《金鳞岂是池中物＇全处版＇》


正文 第 134 部分阅读

    “小倩，注意时差。”

    “哦，那我等晚上再打。”玉倩以前给侯龙涛打了差不多一年的越洋电话，

    从来没有想过还有“时差”这么一说。

    “都说母爱是最宝贵的，我看你如云姐姐对你也不差多少。小倩啊妈说句

    可能是过于传统的话，你可不要觉得听不进去，这要按老法讲，她就是正妻，你

    就是小妾，而且是最小的一个妾。妈妈不会有什么别的意思，只是想告诉你，你

    如云姐姐那么疼你，宠你，你可不要身在福中不知福呀”

    “妈我听您的，您放心，我对如云姐姐那是绝对服服帖帖乖乖儿的听

    话我保证坚决保证”

    “那就好小倩啊妈把你交给龙涛，我是放心的，特别是他把我也给吃了

    以后，我就更放心了。但是妈总担心你在他家，你能不能处理好，会不会孝敬公

    婆，会不会妒嫉争宠，会不会打架吃醋可是见过你如云姐后，就感觉到在她身

    上有一种近乎完美的人格魅力，我把你再交给她，我就更放心了。”

    “妈，要按您说的那个传统的话，下嫁这侯公子可是我在前，您在后，我是

    大，您是小，要按老戏里面演的那样，您还得给我跪一跪，奴家十五小妾，拜

    见十四夫人，这厢有礼了那我就说，啊，十五妹妹，免礼免礼，快快起来，

    一旁请坐。这才符合传统呢”

    “瞧你这臭丫头，就你嘴贫，连你妈的豆腐也敢吃”抱紧了女儿就吻在了

    一起。

    “好好好，不说这个了，但还是不对呀按给涛哥哥献爱的事实而言，也是

    我在前，您在后，要说是我犯的美丽错误，也应当说是我一个粗心大意才把

    自己的妈妈送给了我的老公，怎么是您把我交给了涛哥哥呢我在怀柔以身相

    许的时候，不还没您什么事儿吗”

    “你想问题别只想你一个人的事儿呀你还得考虑你的周边情况哪小强要

    置龙涛于死地只想把事情闹大，你爸要拿你的终身幸福换取他的利益只想让你同

    龙涛决裂，东华他利用你整龙涛给你出谋划策尽着把事情搞僵。你告诉过我你爱

    龙涛是那种特别认真、最认真的那种爱。最可笑的是你妈我一边在忍受着

    大色狼的强奸，一边聆听着这强奸犯倾诉他对我女儿真挚的感情。这女儿是

    我这辈子的希望，当时我根本就不认识龙涛，只听你说你男朋友他名字叫侯龙

    涛，我根本就不知道侯龙涛这人好不好，但有一点很明确，我决不让女儿再走

    自己的老路，我不要自己的心肝宝贝也成为权钱游戏的筹码。既然我已经知道了

    你爱他，他也爱你，难道这还不够吗所以当我知道你找到了心爱的男人时，妈

    心里真的非常开心，我真的希望你们能把矛盾解决，能重归于好，毕竟你们还是

    相爱的，人世间最痛苦的事莫过于没有爱情的婚姻了。”

    玉倩听母亲把当时相关的几个人的态度立场这么一归纳，觉得还真的是这么

    回事儿。“妈，我哥他为什么要整死涛哥哥呀，这前世无冤今世无仇的。”

    “你爸和你哥都不是好人，他们要逼着龙涛跟他们一起干坏事，龙涛他不听

    他们的话。那天你没听你爸他说吗那个小杂种，给脸不要脸，那还有什么好

    说的，小强，你该怎么办就怎么办。你哥整龙涛那些黑材料要是往上一交，别

    说你涛哥哥他了，还有他的兄弟、朋友，全得让他们爷儿俩给整死。他说的这

    给脸不要脸，跟你和龙涛闹矛盾压根儿就挨不上他是在说他自己，他是说

    他给了龙涛脸了，而龙涛不要他给的这张脸，他要的只是你小倩”

    “我哥在外面干坏事，我有点儿感觉，我爸他要么就是幕后的。”

    “当时东华他们已经开始行动了，他们几个把形势越搞越乱。他们的事儿我

    也挡不住，但我无论如何也得先把我的心肝宝贝儿给择出来，可不能让他们把你

    给毁了要是我再不把你劝回来，就凭你哥他对你煽风点火，田东华给你出谋划

    策，你当时又激动得失去理智，单凭你对你涛哥哥的那点儿特别认真的爱，

    你们俩今天能走得到一块儿来吗这后来的事你都知道了。”

    “妈，您叫我跟涛哥哥破镜重圆，还说他一定会象以前一样疼我的，我可是

    信了您的话的呀，还补了点儿晚妆，象新娘似的傻乎乎坐在房间里等他，可是，

    这大色狼进门就把我给强奸了。”边说边看着侯龙涛，秀面娇色就象三

    月里的桃花。

    “这是他们两个乘我没在，背着我搞的鬼。”

    “姐啊，那不叫搞鬼，那叫情趣，给这小俩口的圆房添点儿色彩。

    后来我估摸着时间差不多也够了，站门边儿上听里面也没动静了，就想进去闹洞

    房，开门一看，把我闹了个大红脸，小倩那样儿就跟我这会儿，”冯云的屁股在

    侯龙涛的大腿上墩了两下，“没什么两样。我说你今天洞房花烛夜，你妈她是主

    婚，你可怎样谢我这大媒呢小倩说，你看我现在身上穷得一无所有，那要不我

    就把我的这根大鸡巴让给你吧，羞得我赶紧逃了出来。”

    “哈哈哈”“哈哈哈”又是一阵“混乱”。

    “妈，您回北京就搬过来住吧您一个人在那儿多没意思呀”

    “那可不行我同你们两个可不一样。为了维护所有人的面子，我得坚守

    岗位，除非是他正式提出离婚。”现在“警犬”已经败下阵来，换上“牧羊犬”

    用小屁眼儿咬住了“狼头”在“厮杀搏斗”，大屁股象夯槌似的一下一下抬起来

    再砸下去，但在实际上还是双手箍住她腰的侯龙涛用的劲儿更多些。冯洁的肛门

    同陈倩的一样，都是用于肛交的极品，难免就得能者多劳，侯龙涛他贪图这一

    “点”儿的好享受，那就有“器”出“器”，有力出力，他宁肯自己多卖些力气。

    冯洁的思想同冯云几乎是一样的，只要是侯龙涛想要她，那她就什么都不会吝惜。

    “那么我爸他会提吗”

    “他不会提的。”

    “哦您那么有把握”玉倩从感情上还是不希望父母离婚。

    “丫头啊离婚这事儿，并不是个会不会离的问题，而是个为什

    么要离的问题。他为什么要离二十多年了，他根本就没在乎过我，分房后这

    六年多来不仅没要过我一次，在我的印象里连皮肤的不小心触碰都没有冷漠呀”

    冯洁静默了一会儿，稳定一下情绪，“他身边并不缺少女人只不过是在他

    需要体面的场合，就象需要一条漂亮领带似的，才把我带在身边毕竟也是老

    夫老妻了，他吃定了我为了顾全大局，甘愿忍辱负重可这一忍竟然就是二十

    年呀”冯洁早就墩不动了，娇躯稳稳地坐在侯龙涛的小腹上“休息”，在同玉

    倩“谈心”，侯龙涛也不催她，因为这时除他之外没有一个人知道，“牧羊犬”

    的小屁眼儿咬住了“狼头”，括约肌的节律收缩却从未停滞过。

    “那要是万一爸爸他”玉倩她毕竟是清纯女孩，这话到嘴边却难以出口。

    “你是想说绿帽子是吗这很好办，如果他要闹，那我就同意离就是了”

    “闹先不说我们冯家的女人干什么，张家的人敢不敢干预，小倩，你以为

    他们会把这种事情搞大吗”冯云一撇嘴，一副满不在乎的样子。

    “离婚的主动权百分之百掌握在他手里，离或不离取决于他想让哪一个女人

    担任他的合法妻子。如果离了，就辛苦龙涛你在我的左屁股上也文上爱奴

    二字，我喜欢大红色，最好把那朵牡丹给我移栽到我右屁股上。”突然间，“牧

    羊犬”和“大色狼”同时颤抖起来，大家这才明白他俩暗中进行着的勾当。

    “如果不离，那我就象现在这样，象你俩一样服服帖帖乖乖儿的听话，死心

    塌地地跟着我的老公过一辈子。”她不说“下半辈子”，而说“一辈子”。“老

    公，你要我吗”

    侯龙涛扳下冯洁的身子，张开了嘴却没有说话，因为在热吻的时候是不能说

    话的。

    “他这个人啊，比他那个狂傲的儿子要明白得多，更有经济和政治头脑，也

    更阴沉，虽然在表面上他对你选择了龙涛还是很不得意，但实际上他已经接受

    了龙涛。如果我估计不错，这次回北京龙涛啊，不但小强会来哈你，他也会

    至少是在家里给予你正式的女婿待遇。”

    “是吗”玉倩对母亲的推论感到非常意外。

    “有什么好惊讶的他这是要把卖女儿的身价给找回来。”冯云对她那个堂

    姐夫始终讨厌得要死。

    “所以啊，你们想啊，我就算是他的花瓶、脸面，龙涛算是他的钱袋、金库，

    小倩还是他的甜心、骨肉，外面随他沾花惹草金屋藏娇，我连伺候自己的老公都

    还怕精力不够呢，”冯洁竭尽全力地收缩肛肌，上身一阵颤抖，“哪还有那份儿

    闲心思去查他这帽子绿不绿的，外人谁看得见家里人谁会朝外说他为什么

    要离婚说句不庄重的话，他的帽子是黑的，我的帽子才是绿的呢”笑声停歇

    之后，“说句真心话，我之所以心甘情愿坚守岗位，还有一个很重要的原因，那

    就是为了小倩你奶奶。她老人家待我毕竟还是不错的，近几年来身体也不大好，

    他又是独子，奶奶她老来不靠我靠谁是靠吴姐呢还是靠他的情妇二奶”

    一家人听冯洁的精辟剖析，听得是心悦诚服，鸦雀无声。

    “但是，这话也不能说得过于绝对化了，如果我们冯家的三个女人对他没用

    处了，或者说他找到比我更合适担任他的合法妻子这角色的人了，还是有可

    能会离的。”

    这一家之主毕竟不是冯洁，而是侯龙涛，现在轮到他作总结报告了：“咱们

    一起洗洗，这就吃饭去吧。”他抱住怀里的女人，“挑”着冯洁的屁眼站了起来。

    秋高气爽。

    北京王府井步行街上并排走来三位美女，引起路人纷纷注目，回头率男性是

    百分之百，女性就难以统计了，因为大凡女人见到比自己更漂亮的

    女人时的心情是比较复杂化的，表现是相当多样性的，不象男人那样“我们万众

    一心”。真是惊艳呀真是养眼呀不光是这容貌，不光是这身段，最抢眼球的

    反而是这三位美女的服装。中间这位，一身簇崭全新的将军制服，两块肩章上各

    有一颗将星在这秋日之下光芒闪烁。左右两位女警更是英姿飒爽，精神气质十足

    高贵。这三位美女军警走在一起就令那些经常yy制服女郎的登徒子们当场就会

    丑态百出。

    这三位美女军警和跟在身后几米远处的一位貌不惊人的西装革履，前后走进

    了以专拍艺术照和婚纱照而蜚声海内外的“中华老字号”“中国照相”。柜

    台里的老掌柜久历江湖，阅人无数，这对火眼金睛一扫步上前来的男人身上的一

    套西装，自然也看见了跟在男人身后的三位非凡女郎，立即给了站在对面靠墙处

    的迎宾小姐一个眼色，不过几秒钟，店经理已匆匆赶到，就把这连女将军都只能

    跟在男西装身后、还有两名美女警官随行保镖的四位顾客，让进了贵宾休息室，

    好烟好茶自是不消说得，关键所在是要磨蹭掉一点时间，以便小伙计来得及有时

    间去接来“镇店之宝”、退休后返聘留店的国家特一级艺术摄影大师某老先生。

    笔者故严生前有幸邀得大师为我全家摄制过许多相片，尽管当时受到器材条件所

    限，然而大师的水准自然不是“喀嚓喀嚓”而已，这艺术照相如果比作岷山昆仑

    的话，如今那些“傻瓜”、“数码”、“手机”只可算得是些荒丘土墩。

    这补妆、拍摄、看样、放大，与我金鳞主题无关，就此一笔带过。人都

    说重要的不是结果，而是过程，偏偏这照相恰好相反，重要的不是过程，反倒就

    是这个结果。

    位于大北窑的“长青”高档住宅小区某号楼第三十一层的“侯宅”里，二楼

    除了一个大客厅，还有好几个小客厅，左右两翼各有一间书房，两套相连的巨大

    的主卧室，十几间设计各不相同的小卧室。除了楼上的两套主卧侯龙涛与许如

    云和两间较大卧室之外，还有四间较小的客房，现在的“问

    题”就出在其中的一间客房里面：许如云亲自督办，精心布置，一物一几，务求

    尽美，依其之“小”，显其精致。这间客房的门楣之上，挂着一盏拳头大小的大

    红灯笼，尽管这间客房的入住率每年不过二十四个晚上，平日只是空置，但这盏

    大红灯笼自从挂上之后，就永远也不会取下来了。房内所有的固定设施中最值得

    一提的，就是上面提到的特一级艺术摄影大师的艺术作品之一，悬挂在床头墙上

    的男主人西服装与女少将军服装的巨幅合影，尽管不是婚纱照，但谁都能够看得

    出这无疑就是一幅结婚照，背景色是冯洁喜爱的大红。

    冯洁主动声明每年来此宿夜不过二十四个晚上，如云对此并无异议，两人皆

    具将帅之才，自然懂得以身作则，严以自律，先人后己，大公无私的道理。如云

    对冯洁说：“姐姐啊你闺女嫁在我家，你做娘的经常到女儿家里住住，这是绝

    对天经地义的事呀。你说不过二十四个晚上，我就依了你的，但是一年还有

    一百多个公休假日，你学校还有暑假寒假，所以这白天你随时到女儿家里走

    走、坐坐，更是无可非议的事，无非就是晚上去那边睡个觉而已。所以我希望你

    白天也能常来，小倩会开心的，最重要的是龙涛他会高兴的，你说是不是这

    个理呀”

    冯洁感念如云的一片挚诚，是以应承如云，今后但凡白天只要得空，便到女

    儿家来“坐坐”。可赞冯洁性格脾气何其完美，同如云、莉萍情同姐妹，三大熟

    妇同床侍夫，常将老公搞得腰酸腿软。冯洁对于各位少女，更是一派慈母情怀，

    她所带来的是百分之百的正面影响，怎不令人尊敬，讨人喜爱打个非常贴切的

    比方，如果这是一所学校的话，如云、莉萍她们是寄宿生，冯洁就是走读生，尽

    管每天晚上仍须回家睡觉，但却并不妨碍“白天”与大家一起接受侯老师的淫学

    教育，精液灌输，同学共练，床上运动。其她各种功课作业，都有如云帮助补习，

    更何况她自己也有“独特技能”可与同学交流切磋。

    第一堂课的课目就是如云、莉萍和薛诺、冯洁和玉倩的“五凤迎龙”，其中

    的技术要点就是“何莉萍和薛诺是神似，而冯洁和玉倩是形似，相似的容貌身材

    体形，相似的乳头、肛门与性器的颜色，但是都同样的是亲生母女，把这两对儿

    母女叫到一起，叠成两摞儿，并排放在一张大床上，那可就太美了。”考核的成

    绩不言而喻定是个个优秀。侯龙涛既有正妻如云的精心编排认真督导，又有莉萍

    和薛诺的驾轻就熟纵情示范，再有十四夫人与十五小妾也是同心同德不甘落后，

    这“大色狼”终于夙愿得偿，心想事成，将这两对儿亲生母女翻来覆去玩弄得玲

    珑彻底，妙不胜言。

    由如云、月玲、茹嫣和冯洁、冯云、玉倩参加的期中考试，当场先请清影和

    星月姐妹帮忙，将六名考生的阴毛一律剃得干干净净，尽现肉唇裸美原形。再由

    如云与冯洁、茹嫣与冯云、月玲和玉倩俩俩捉对组成三双，肥美娇艳与光滑粉嫩

    的阴唇互相紧紧地“咬”住，展显各人扭腰摆臀的“水磨”功夫，然后轮流换位

    献技争胜，直到最后一位考生高潮泄身才算交卷，此时“我们冯家的女人”已经

    个个泪流满面，羞色可餐。侯龙涛在赏尽超出想像的香艳淫荡美景之后，又是平

    等对待，给出了六个成绩优秀。

    期终考试由如云、清影、冯洁、冯云和玉倩参加的“五凤迎龙”的试题，竟

    然是无器械与无材料的自助式手淫，及格标准只要泄出淫水，优秀标准则要喷发

    阴精。金牌为清影夺得，自然是在意料之中，但亚军竟为冯洁所获，这就令侯龙

    涛大跌眼镜。初时疑其轮杏斜祝是否暗敷催情药物，晚间将她内阴洗净，亲自

    对其单独考核，无论主动还是被动，成绩依然十分优秀。问她莫非有神力相助，

    冯洁答道：“有一尊至高无上的天神，他就是我的老公”美人心中有数，在家

    孤枕难眠，夤夜锻炼鹿Γ已显初步成果，但是智慧双姬不说，冯洁自然也不会

    说。颁奖行赏抽插之际，始觉熟妇膣肌，俨然返老还童，已经不让如云莉萍。

    把个侯龙涛喜得就将“冯洁姐姐”视同仙女下凡一般，从此改口称之为“织女姐

    姐”，以表彰她心灵喉巧膣坚肛强等多项“独特技能”。

    “我们冯家的女人”，冯云的这句口头语，越来越显现出她们的熠熠光彩，

    夺目照人。

    “你那天有没有作秀的成份”

    “是你那狗叫大赛的办法好，还是我这个活命感恩的办法好”

    “那是小云云的主意。”

    “你不答应，她能玩得起来吗”

    “那你不还是支持的吗”

    “你是我的老公，你随便想玩什么，我都会支持你的”

    “姐姐，我爱你”

    “龙涛，我也爱你不仅如此，我还会引导小倩死心塌地的爱你你别忘了，

    虽然我是你的老婆这是秘密的，但我是你的丈母娘这可是公开的。我有责任教会

    她为人妻之道、为人妇之道和将来为人母之道。这也不能说全都为你，按照传统，

    这都是女儿出嫁时，每一个当娘的应该做的事。”

    “我的亲亲丈母娘，你的大色狼女婿的狼头想念我的牧羊犬丈母娘

    的嘴嘴了，快来咬住我吧”

    “讨厌真拿你没办法喜欢人家用后面的还是用前面的”

    “随你用哪个吧，我都一样喜欢。”

    “龙涛，小倩私底下问我，我们冯家的女人是不是特别淫荡”侯龙涛

    的大肉棒齐根插在“最心爱的大宝贝”的阴道里，龟头抵紧了子宫肉球，慢慢地

    碾，慢慢地磨。冯洁以准状态住进了“侯宅”之后，越来越迷上了这项貌似太极

    拳的运动，从表面上看似乎动作非常和缓，但在实际上却同样能够令她热泪盈眶，

    欲仙欲死。不仅如此，而且还能在做爱的同时从容谈心和讨论问题。这个特点同

    如云竟有惊人的相似例如那次玉倩同龙涛“反目成仇”，侯龙涛等到自己的性

    器完全被如云温暖的阴道包裹住后，又把双手环到她的身前，捏住那两颗沉甸甸

    的美乳，“啊小云云，帮我想想对策吧，我是无计可施了。”如云闭眼皱眉，

    用手撑住爱人劈开的双腿，她没有大幅的抬落屁股，只是稍稍的扭动腰肢，用巨

    臀缓慢但有力的划着圆，单纯的享受自己的体腔被塞满的充实感和子宫被顶住研

    磨的酥麻感。侯龙涛直起上身，扶住爱妻的屁股，欣赏着两人性器结合的美妙样

    子，他和“嫦娥姐姐”经常在这种时候讨论重要的问题，因为做爱时才能达到

    “灵肉合一”的境界。今天“织女姐姐”同样也是这样达到了同爱人“灵肉合一”

    的境界。

    “噢，那你怎么说的”侯龙涛这“大色狼”对这个“淫荡”问题最感兴趣。

    “我很正面的告诉她：我们从爱的立场出发，在自己的家里关起门来，

    运用自己的身体，经过所谓淫荡的方法和过程，同自己最心爱的男人一起到

    达爱的一个更高的层次之上，有什么不好的呢在咬文嚼字的领域里、甚至

    于只是在文字游戏的层面上，对于淫荡问题进行喋喋不休的争论，究竟

    对于理论的正确和社会的进步有什么实际上的好处呢”

    “我就是佩服你们当教师的，把这操露贾っ鞯谜庋伟大正确。”

    “别以为只有才子佳人风情万种，帝王将相大都惟有过之少有不及，只不过

    是侯门似海，不为外人所知罢了。”

    “这倒也是。”

    “在这方面我和小云的认识是比较自觉的，小倩就比较单纯。正因为她单纯，

    所以从高中开始就被小强他们那些八旗子弟给带坏了。但是这单纯也有她好

    的一面，大道理一点就通。小倩本质上是个很清纯的孩子，小时候心地特善良。”

    “我也感觉她有变化，但我没你那么高的水平，所以讲不出什么道理来。”

    “人是由两部分组成的，一个叫人体，另一个叫人性。我知道

    你喜欢玩女人，我也愿意让你玩。我不仅会率领我们冯家的女人给你下跪感恩，

    我还会率领我们冯家的女人向你献爱求奸，让你玩得称心如意。你给了我从来没

    有得到过的爱，让我尽享被爱的无限幸福我非舍此身，无以为报。我

    的好人儿但是玩女人也要行之有道，在两情相悦时玩女人的人体，只

    要女人自己喜欢，男人身体吃得消，那就无伤大雅，姿势与技巧只是情趣问题，

    并不涉及道德问题。但是千万别玩女人的人性，这不但是因为女人的报复心

    很重，而且这样的男人也太缺德。小倩的变化反映出她人性的一面正在复苏，

    良知正在被唤醒，我们要尽全力的帮助她。”

    “你是怎么帮助她的”侯龙涛也被冯洁“唤醒”了，觉得除了跟许老师与

    古老师学业务之外，还应当跟着冯老师学点儿理论。

    “我主要告诉她做人要存敬畏之心，要懂得感恩，要有仁爱之心，在自己追

    求被爱的同时，还应想到如何更多的去爱人。”

    “哎呀我的织女姐姐，你非但床上淫荡功夫出类拔萃，这理论水平更是

    超凡脱俗，真可谓是文武双全呀”

    “嘻嘻你光知道我的行政职务是副校长，你还不知道我党内和社会兼职吧”

    “是什么”

    “军艺的师生员工半数以上都是女的，党委对妇女工作当然相当重视。我还

    兼任校妇联的副主任，负责理论和法律那一块，而且校党委的妇工委员正在办退

    休”冯洁突然意识到侯龙涛还只是党外人士，不能同他谈论党内组织人事安排

    问题，就此赶紧将话头打住。

    于是，我们冯家的女人也就随着我们的老大冯洁的话头一起打住。

    补：

    nsw：

    intea大大说得很对，如果说金鳞有什么遗憾的话，那就是冯

    洁了。从书中可以看出，冯洁是真心的爱着龙涛，龙涛同样是真心的爱着冯洁，

    与对施雅和玉子的感情是不同的。不能让真心相爱的人在一起，直让他们暗中往

    来是不公平的。感谢intea大大为我们这些金鳞迷弥补了这个缺憾，也

    衷心希望您能将对金鳞的点评、探佚、补遗继续进行下去，期待看到您的新

    作。

    intea：

    五楼的朋友指出：“从书中可以看出，冯洁是真心的爱着龙涛，龙涛同样是

    真心的爱着冯洁，与对施雅和玉子的感情是不同的。”这就叫做慧眼具足。

    金鳞中熟妇不少，构成此书一大特色，如何越过“性”的雾障，发掘

    “爱”的宝藏，这对读者的读书效益来说至关重要。

    吴爱琳、施雅为“性”，仲楚红为钱，樱花玉子、岛本裕美为“奴”，惟有

    许如云、何莉萍、冯洁是为“爱”。不仅如此，她们同侯龙涛的终成眷属的难度

    是何莉萍难于许如云，而尤以冯洁为最难，这从论坛里两年以来关于冯洁的讨论

    里也能得到证明。

    我以为：何莉萍的痛哭流涕，伤心欲绝，她反过来复过去只有一句话，“不

    公平不公平这不公平”应当引起社会关注。红杏为什么出墙熟妇为什么

    求奸“冯洁现象”就极具研究价值和典型意义。这就是我为什么要不厌其烦地

    不停地说：一个“淫”字怎“了”得万众“性”事俱关怀。

    单靠“扫黄”、“捉奸”并不能使妇女获得解放和平等。社会现实在呼吁社

    会科学研究快点跟进。

    intea：

    如要准确探讨冯洁的心态，至少必须精读春暖花开。例如：“真的吗

    她现在就是在和生活抗争。”“冯洁别提有多高兴了，除了肉体本身的快感，还

    有犯罪的兴奋，确切的说是经过长久的挣扎，终于挣脱了枷锁的兴奋。”“今晚

    是属于那个被自己压制在心灵深处的小姑娘儿的，自己无权干涉她从心爱的男人

    那里获得何种的安慰，自己欠她的实在太多了。”等等。

    intea：

    在塑造冯洁人物性格时，我小心翼翼地把握住两点：一是冯云说的，“我姐

    是个很传统的女人”，所以让冯洁大讲“传统”，以及“传统也有传统的道理”。

    另一方面是冯洁的公职与社会地位，决定了她必须论“道”，“我有责任教会她

    为人妻之道、为人妇之道和将来为人母之道。”“我很正面的告诉她：我们从

    爱的立场出发，在自己的家里关起门来，运用自己的身体，经过所谓淫荡

    的方法和过程，同自己最心爱的男人一起到达爱的一个更高的层次之上，有

    什么不好的呢在咬文嚼字的领域里、甚至于只是在文字游戏的层面上，对

    于淫荡问题进行喋喋不休的争论，究竟对于理论的正确和社会的进步有什么

    实际上的好处呢”最后就“我知道你喜欢玩女人”，还必须回归到

    “君子好淫，行之有道”上面来。

    冯洁不是“淫妇”，不是世俗意义上的“淫荡的女人”。她是一位“在自己

    的家里关起门来同自己最心爱的男人一起淫荡的很传统的女人”，这在现实

    生活中其实十分普遍存在，只不过是国人的意识形态认为此类事做得说不得，更

    写不得，可以“产生出来”却不允许“表现出来”，因此，“健康型色情文学”

    在当代中国具有极大的生存与发展空间。

    intea：

    “我们冯家的女人”，并不能成为一篇脱离金鳞而独立的小说，只

    能算是金鳞的附骥，或是“补遗”，所以称之为“探佚小说”，所写的也不

    是冯洁的“心路历程”，而是冯洁的“结局”。

    冯洁的“心路历程”是从“美丽错误”里的“一切都听天由命

    吧，如果上天注定昨晚的事儿要被人知道，大不了跟他一起死了就是了。”就已

    经正式开始的，在“月夜静思”和“春暖花开”

    里，已经相当成熟。

    至于同床侍夫，我的理解是冯洁虽然是一位很传统的女人，但她更是一位很

    “理性”的文化人，自己过了“理性”关之后，许多方面并不一定再需要按部就

    班，从培养感情而“循序渐进”，自己用“yes”和“no”解答自己的问题

    未必不合情理。例如：在里，“好好吧”冯洁一下就被说服了；

    在里，她的思想是一分为二的，既想接受又想抗拒，但她的肉体只

    有一个反应，那就是无条件的、完全的接受。这些都是证据。

正文 第 1 部分阅读

    作者：冰炎天使等

    由悠悠书盟小说下载网＇。uu158。＇整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。

    金鳞岂是池中物＇全处版＇

    第000章　人物介绍

    侯龙涛：本书男主角，行事随心所欲，凭自己喜好，做事说话都带有痞气，喜好猎艳。

    柳茹嫣：长腿美女，侯龙涛最喜爱的女人，冷艳乖巧，貌若天仙，对所爱的人什么都愿意做，侯龙涛所有女人里面最漂亮的。

    许如云：iic公司中国片区总裁，成熟性感如月上的嫦娥，被主角用计俘获。

    郑月玲：如云的秘书，美丽大方，在遇到侯龙涛之前一直和如云保持着同性的关系。

    薛　　诺：清纯美丽的高中生，被侯龙涛从流氓手中救出后对他倾情。

    何丽萍：薛诺的妈妈，和如云一样成熟美艳性感，被主角用计征服。

    陈　　倩：主角在中学时候最喜欢的女人，有着仙子般的容貌，在侯龙涛的女人里面是除了如嫣之外最漂亮的，身上带着茉莉花香，最终被主角感动，投入了侯龙涛的怀抱并对他死心蹋地。

    陈　　曦：陈倩堂妹，有着不输于陈倩的容貌，和其姐一样身上带着茉莉花香，被主角用计征服。

    张玉倩：清纯娇美的留洋大学生，家里有钱有权，任性，爱耍大小姐脾气，和侯龙涛第一次见面就被无耻的男主角变成了他的女人。

    冯　　云：玉倩的小表姨，漂亮的女警察，当过兵，行事大胆，脾气火爆，敢爱敢恨。

    冯　　洁：玉倩妈妈美丽的军中之花，圣洁高贵。

    智姬和慧姬：美丽的双胞胎，模特般的身材，天仙般的容貌，从小就被奴化训练，后被送与侯龙涛之后命运发生了改变。

    司徒清影：白虎妹妹，天生神器，阴道奇紧，一米七左右，瓜子儿脸，柳悠的转醒过来。侯龙涛细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱了一番。

    这就没办法了，但愿她感觉不到阴唇的肿胀，就算能感觉到，也盼她不好意思提起吧。侯龙涛抱着玉倩的腰，给了她一个湿吻，拉着她走出洗手间。回到座位上，侯龙涛让玉倩把头枕在他的肩膀上，不断的亲吻她的额头、脸蛋和小嘴，直到药效过后，玉倩又睡了两个小时才真正的清醒过来。她果然什么也不记的，侯龙涛告诉她吃完药后她就睡着了，她也就信以为真，还不好意思的向侯龙涛道歉，说是压到了他的肩膀。侯龙涛心中暗笑：“我压你可比你压我重多了。”

    玉倩刚刚睡醒，精神正好，拉着他一直聊到降落。原来玉倩还是个才女，才只有十八，就已是个大三的学生了，趁放暑假回北京看父母。两人聊的很投机，因为侯龙涛比她大五岁，玉倩便一直叫他“涛哥”他并没有打听玉倩的家世，既然能以学生之身坐头等舱，肯定不会是普通人家。再加上侯龙涛很喜欢这个女孩，也就不在乎那些了。

    两个人在入关之前交换了电话，说定了保持联络。走出机场，侯龙涛一下跪在地上，低下头深深的吻了一下地面，不顾其它旅客惊愕的目光，冲天大叫：“我亲爱的祖国，我亲爱的北京，我终于回来了，再也不用离开了。”

    “嘻嘻，你这人真有趣。”

    身边的玉倩轻笑着说。

    “是啊。对了，你别再染头发了，让它们变回原有的黑色吧。中国女孩就该是黑发，那才惹人喜爱。”

    侯龙涛看着她的眼睛说。“好，我听你的”

    连张玉倩自己都不明白为什么会这么听眼前这个只认识了十几个小时的男人的话，她父母说了她快一年了，她都没听过。也许这就是女人吧，在她们的潜意识里已知道谁就是她们这一生中最重要的男人。

    侯龙涛目送张玉倩上了一辆挂市局警牌的audia6。“这个小妞有点意思，慢慢发展看看吧。”

    侯龙涛看着远去的警车，心里念道着。“四哥。”

    “臭猴子。”

    “你他妈发什么楞啊”

    几个和他岁数相近的年轻人向他走过来。侯龙涛转过身来，眼里已充满泪水，扔下行理，和走来的几个男人一一拥抱。男人间的感情，是外人没法理解的。

    第002章　走马上任

    周一早上9：00，北京国贸大厦的大堂里走进一个长相英俊的年青人。他站在楼层指示牌前，上面清楚的标明，整个十六层只有iic一家公司。

    “真是财大气粗啊，包了国贸整整一层楼。”

    年青人心中暗想，他就是上周末刚刚回京的侯龙涛。利用周末见了见亲戚，又跟兄弟们疯了一天，终于迎来了他一生中第一个正式的工作日。看着一个个来回走动的美丽ol，他的嘴角露出了一丝笑容，“爱人们，我来了。”

    侯龙涛走进电梯，因为正是上班时间，电梯里挤了八九个人，狭小的空间里充满了高级的女用香水味。在他面前就有一名身着灰色套装的ol背对着他，亮亮的电梯门上模糊的映出她高雅的面容。看着那女人对着自己，包裹在窄裙里凸出的圆圆翘臀，真是个极品屁股啊，好想在上面尽情的揉弄一番。

    转眼到了十六楼，在门打开的一瞬间，用左手轻轻敲敲女人的右肩，就在女人向右回头的同时，右手狠狠的在她的臀瓣上捏了一把，几乎是同一时间，侯龙涛已从女人的左边一步跨了出去。“哈哈，爽”

    手上还留着女人屁股的柔软感觉，在前台问清了总经理室的所在，先得报到啊。

    总经理室外的书桌后坐着一个漂亮的女秘书，也就是二十来岁。“你好，我叫侯龙涛，是来报到的。”

    “噢，您好。”

    女秘书抬起头来，露出迷人的笑脸，“我叫郑月玲，是许总的私人助理，您是新来的投资部的经理吧许总正在等您。”

    “谢谢。”

    在郑月玲通报后，侯龙涛敲了一下门，走入宽大的总经理室。他一下楞住了，倒不是由于到巨大的办公桌后坐的是一个女人，而是因为那个女人实在是太美了。

    她最多不过三十岁左右，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，樱桃小嘴一张一翕，迷人的双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。“你迟到了三分钟。”

    桌后的女子开口了。“啊什么”

    侯龙涛这才回过神来。“我说你迟到了三分钟。”

    女人站起身来，伸出右手。侯龙涛赶忙走过去，和她握了握手，“好嫩的小手啊，又白又滑。”

    侯龙涛真的是不想放开它，直到女人自己抽回了手。

    “我就是iic中国的总经理许如云，请坐吧。守时是一个男人最起码的美德，你连这点都没能做到，让我很失望，就凭这一点，你给我的第一印象就不好。”

    女人面无表情的说。可侯龙涛一点也没听进去，“许如云，许如云，很好听的名字，很配她，好象有个歌星也叫这名吧。好大的奶子啊，大概有35d，不对，最少35e。”

    他心里反复念道着，双眼更是紧盯着许如云那对将衣服高高撑起的乳房。

    “侯经理，你有没有在听我说话”

    许如云有些不满的说。“对不起，我有些失态，因为第一天就被训，有点紧张。”

    侯龙涛急忙道歉，“许总叫我小侯就行了。”

    “不必了，侯经理，咱们还没熟到那地步。”

    许总从抽屉中取出一份文件，“我看过你的简例，你只有学士学位，虽然我本人最看中的是能力不是学历，但你一点工作经验也没有。而且你的专业是信息系统，跟投资一点也不沾边。咱们这是间投资公司，你又是最重要的部门投资部的经理，一切低于三千万人民币的投资项目你都有权拍板，虽然数目不大，但你肯定也明白积少成多的道理。你的几个前任都是在美国有过多年成功投资经验的高级人才，我不知道你是用什么办法得到总公司的信任。既然他们派你来，我也只能接受，但我会盯着你的，你千万别犯什么错，要不然我会在第一时间fire你的。好了，你出去吧，让月玲带你去见见各部门的主管。”

    说完，许总就开始看其它的文件，不再理会侯龙涛。

    侯龙涛站起来，发觉自己的腿都有点软了，他挠挠头，说了声再见便走了出去。“妈的，好厉害的女人，把老子的底都快揭了，看来要想在这站住脚，先得想法搞定这个女人。”

    他随着郑月玲穿梭在各个部门间，但对她的介绍却基本没听进去，满脑子都在想着许如云那张成熟性感的脸庞，和如何才能取得她的信任，却一点结果也没有，“算了，听天由命吧。”

    侯龙涛自言自语的说道。“你说什么”

    一旁的月玲问。

    “噢，没什么。月玲，咱们许总是不是脾气不太好啊”

    “不是啊，许总平常很和蔼的，就像我的大姐姐一样，对别的下属也很体谅的。”

    这下侯龙涛可有点急了，心想：“奶奶的，看来就是针对我一个人了，臭娘们。”

    说话间已来到了他的投资部，里面几个正在聊天的职员赶忙聚拢过来。月玲给他们一一做了介绍，其中有个女职员颇有几分姿色。一个叫曲艳，二十五岁，长的娇小玲珑，大概只有一米六四，圆圆的脸蛋，一笑就出现两个小酒窝，齐肩的中长发带着一点波浪。当介绍到另一个叫柳茹嫣的女人时，侯龙涛眼睛都看直了。披肩的长发，一双迷人的大眼睛好像会说话一样一闪一闪，粉嘟嘟的小嘴真想让人上去咬一口，丰满的酥胸傲然挺立，特别是那一双修长的美腿，在白色丝袜的包裹下，性感极了。真是美艳不可方物，这是侯龙涛所见到过的女人里面最漂亮的，就是看起来冷冰冰的，给人一种拒人于千里之外的感觉。侯龙涛看了一下她的简历，知道了面前这个美若天仙的娇娃叫做柳茹嫣，二十二岁，刚从大学毕业，是侯龙涛的秘书。侯龙涛脑中幻想着怎么把这个女人变成自己的私人物品。

    一上午相安无事，中午侯龙涛叫上自己手下的六个职员一起吃午饭。席间的气氛有些拘束，只有曲艳不停的和同事开着玩笑，显的很大方。她笑着对侯龙涛说：“侯总，你一点也不象我们想象的样子。你”

    旁边的老催赶忙打断她：“小曲，别瞎说。侯总，您别听她胡说，她就是嘴没把门的。”

    “没事，你说，我该是什么样”

    侯龙涛微微一笑。

    “我们一直以为这么重要的位子，肯定是个白胡子老外来坐呢，没想到你这么年青，居然比我还小。要不是你是我上司，你都该叫我姐姐呢。”

    曲艳还真是快人快语，可其它的几个同事的心里却直打鼓，都暗怪她不该这么和刚到任，还不了解脾气的上司开玩笑，按理说这么年轻有为的人一定是傲气十足的，要是得罪了他，不知会不会连累到自己。

    但侯龙涛的回答完全打消了他们的顾虑，“是啊，艳姐。”

    就连曲艳都没想到他会这么痛快的叫姐姐，“我就是运气好点罢了，要论经验、能力，别说是跟几位大哥和艳姐比了，就算连小柳都不如，所以以后在公司里还请各位多帮助我。其实，我是在北京土生土长的，只不过在美国上了几年学。在公司里，我是你们的上司，下了班，我希望大能把我当朋友看，如果有什么困难，我能帮的一定帮。就算大家开我的玩笑，让我出丑，我也绝不会带到工作中，这点我可以用人格保证。还有就是，在外面别侯总，侯总的叫，我真的不习惯，你们叫我龙涛，小侯，叫猴子也行啊，我的朋友都这么叫我”

    “那叫小猴子行不行啊”

    曲艳迫不及待的打断他的话。“行，艳姐爱怎么叫都行，就是别让我小一辈就行了。”

    这句话把在座的人都逗乐了，气氛一下容恰起来。

    这些在外企工作的职员，别看他们的待遇好象不错，但他们以前的那些老外上司可不把他们当平等的人看，有时还要受那些假洋鬼子的气，有的人为此更是要压抑自己的个性。像侯龙涛这样自认后辈又平易近人的老板可太少见了，现在能碰见一个，又怎能不高兴呢

    快乐的时光总是过的很快，上班的时间一晃就到了，一众人走回国贸。侯龙涛和曲艳走在最后，他轻轻的问曲艳：“茹嫣是不是很内向啊我看她一中午也没怎么说话嘛。”

    曲艳斜着一双媚眼瞟着他：“怎么了，小猴子，看上她了她可是国贸里有名的冷美人，到公司不到一年，就有好多人追她了，不过都吃了软钉子。不知你有没有戏，要不要姐姐帮你说说啊”

    “喂，曲小姐，现在可是上班时间，你怎么还叫我小猴子啊”

    “这不还没进楼嘛，自己刚说过的话就不算了ok，侯总。”

    曲艳假装生气的将头转向一边，不再看他。“是，是，是，怕了你了，是我不好，艳姐多包含。”

    “这还差不多。”

    新来的投资部经理是个很好接触的人，既年轻，长的也不差，这消息很快的就在iic公司传开了，就连一些其它公司的职员都有所耳闻。

    投资部的工作其实很简单，五个职员先从无数的求投申请中找出有发展价值的项目，再做出可行性报告，交给柳茹嫣。再由她分类整理，上交侯龙涛，而侯龙涛只需审核一遍，低与三千万的，只要他觉的行，就可以直接拨款了，但他要对亏损的项目负责，如果四个月下来，弄的入不敷出，他这个投资部的经理可就有的受了，高于三千万的，则需报请许总。他偶尔还要从那些被驳回的方案中抽查，看看有没有被漏掉的好机会。

    由于投资公司就是出钱的公司，都是人求他，没有他求人，让他有一种高高在上的感觉，他的一个决定，就可能会改变一个人，甚至一群人的命运。一晃到了周五晚上，下班时，侯龙涛和办公室的张力走到地下停车场，远远的看到许总和郑月玲一起开着一辆浅红色的b318i离开。他问张力：“张哥，那是许总的车啊”

    “不是，是月玲的。”

    “不是吧，她一个秘书怎么买的起”

    侯龙涛有点不相信。

    “她可不是秘书，是私人助理，不论是公事，还是私事，许总都会和她商量，她可是许总最信任的人。公司里除了你和审计部的赵经理，还有那几个老外主管，就数她的薪水最高了，一辆318对她来说可不算什么。”

    “噢，是这样啊”

    侯龙涛若有所思的走向自己那辆崭新的黑色benzsl500，“看来要想接近许如云，先得从郑月玲下手了。”

    一丝不易察觉的笑容在他的脸上一掠而过

    “丁啊，我记的上次你跟我说过，像你这样的圈内人，花个十来万就能买个所长，是不是真的”

    侯龙涛离开国贸后，就和李宝丁碰面，两人现在正在吃饭。“是啊，怎么了你丫打算给我买一个啊”

    宝丁打趣的说。笔者话：在“你”后加一个“丫”是北京人特有的用法，有很不尊敬的意思，但如果在很要好的朋友间使用，也有亲密无间的色彩。

    侯龙涛一乐，从钱包里拿出一张工行的磁卡递给宝丁，“这卡里有二十万，关系、手序你自己搞定。兄弟现在有点钱，自然不能忘了你们。难，咱们同担过，该是有福同享的时候了。我知道自从今年七月起，就不再发放网吧的照了，又对原有的进行了彻查，过关标准高的离谱，弄的全北京就剩下三十多家。这可是个有潜力的行业，又不用费多大劲。你当了所长后，在你的地面上，公安的那个章，应该没问题了吧”

    宝丁将卡收进兜里，一个谢字也没有，是跟本就用不着，“我这儿当然是没问题，但文化和公商两道坎你丫怎么过”

    “哈哈，放心吧，二德子他老头现在正在中宣部，是央视的一个什么干部交流，文化的批文我已经弄到手了，至于公商嘛，还记的胡贝贝吗”

    “高中那个胖妞”

    “就是她，她爸是西城公商局的一个科长。我找了俩小崽儿，满足了一下那胖妞的性欲，她自然就求她老爸给我开绿灯了。”

    “你丫这招可有点损。”

    “怎么损了”

    “你他妈怎么不自己去满足她啊”

    宝丁一脸坏笑的看着他。“去你大爷的，我还没急到那份上。”

    正事谈完，两个小混蛋就开始胡侃了

    第003章　“英雄”“救”美

    和宝丁吃完饭已是12：00多了，侯龙涛开车回位于南礼士路附近的家，虽然因为他是公派回国，公司在天伦王朝饭店给他安排了一个大套间，可金窝、银窝，也不如自己的草窝啊，他还是喜欢在家和父母一起的感觉。

    从南面回来，离他家不远的地方有一条河，由于那是环城游船经过的河道，两边一片老旧的平房正在拆迁，本就不是大路，现在路况更是不好，他途经那里时车速也就不是很快。“哈”

    侯龙涛打了个哈欠，真是有点累了，他不过是闭了一下眼，等再睁开时，真是吓出一身冷汗。

    路中央突然有一个女孩往前直奔，后面跟着一群小流氓在吹着口哨追赶，虽然他拼命的踩刹车，女孩还是在一声尖叫中倒了下去。这下侯龙涛可是倦意全无，赶紧下车，看看女孩伤的怎么样。

    女孩跟本就没被撞到，只是吓坏了，坐在地下一脸的不知所措。但眼前的景象还是让侯龙涛眼前一亮，只见那个女孩无比清纯漂亮，一双水汪汪的大眼睛让人一见就欲望勃发，苗条的腰身一点多于的脂肪也没有，却也不失成年女人的圆润感，一对丰满的乳房俏生生的挺在胸前，纤细的双肩在轻轻的颤抖，脸上眼泪汪汪，好像受到了莫大的欺负。小美人看起来最多不过十五、六岁，视色如命的侯龙涛一下就被这清纯漂亮的美少女所吸引。

    “姑娘，你没事吧发生什么事了”

    听到男人轻柔的声音，抬起头来又看到一张斯文的脸上充满关切，女孩“哇”的一声哭了出来，跪在侯龙涛身前，抱住他的一条腿不放，“大哥，救救我吧，求求你求求你”

    说到这，女孩已是泣不成声。“有什么事起来再说，来。”

    侯龙涛把女孩扶起来，拉着女孩柔弱的胳膊，又看到她紧裹在棉质内裤里俏丽的小屁股，他还真是有点心猿意马呢。

    就在这时，八个十七、八岁的半大小子从后面跑了过来，横在两人身前。侯龙涛看着他们，心里明白的差不多了，八成是这几个坏小子想轮奸这个女孩，正在就要追到小美人时，侯龙涛的出现打破了他们的计划。

    “哥们儿，这没你的事，把小妞留下，我们也不为难你，你走吧。”

    其中一个长像鼠猸染着黄头发的冲着侯龙涛说，他看来人开的是高级骄车，也就没敢太嚣张，没必要惹这种有钱人，何况美肉当前，更没心思找别的麻烦。

    侯龙涛一眼就认出这个黄毛叫高磊，四年前他去美国时，高磊还只不过是个跟在文龙屁股后面乱转的小崽子，没想到几年不见，居然有胆子轮奸少女了。

    女孩拉着侯龙涛的胳膊的手紧了紧，“大哥，你千万别扔下我，求你了。”

    她带着哭腔央求道。“别怕，我不会把你留给他们的。”

    侯龙涛对她微微一笑，不过这句话他可是硬着头皮说出来的，就算他朋友再多，关系再广，现在只有他一个人，俗话说双拳难敌四手，真动起手来，又要顾着女孩，恐怕这眼前亏是吃定了，他的benz还在边上，要是碰出个好歹，他还真没富到扔个几万都不心疼的地步。

    女孩听了他的话，突然感到一种安全感，居然也还他一个笑脸，就像是忽然绽开的花朵一样可爱，这下侯龙涛什么想法也没了，就是不能让她被这些小王八蛋糟蹋了。“你叫什么多大了”

    侯龙涛脱下自己的西装，给她披上。“薛诺，十六”

    女孩羞涩的低下头。

    对面的几个人看侯龙涛不但不理会他们，居然还和女孩聊起天来，可沉不住气了。“嘿，你丫活腻了赶紧滚蛋，别你妈在这碍事，强龙还不压地头蛇呢，别你妈抡也煌纯臁！

    高磊的这句话让侯龙涛听着真不是滋味，“强龙不压地头蛇谁是地头蛇小丫那你不认的我了当年我在这混的时候，你他妈还是个小碎催呢。”

    事到如今，他也只能硬挺着了，不能在美少女面前丢脸啊，虽说他手机就在车里，冲回去打110也不是难事，可如果警察来了，也就没他什么事了，就在这紧要关头，他还在盘算着怎么把身后的小美人搞到手呢。

    高磊显然是这群小流氓的大哥，其它人都在等他发话，他稍稍靠进侯龙涛，仔细的看了看他的脸，“你是嗯，你是侯龙涛。”

    “好，既然你认的我，我也就不说废话了，这小姑娘我要带走。”

    说着就要拉薛诺上车。“等等”

    高磊心中杀机已起，当着这么多小弟的面，要是让他


正文 第 2 部分阅读

    “好，既然你认的我，我也就不说废话了，这小姑娘我要带走。”

    说着就要拉薛诺上车。“等等”

    高磊心中杀机已起，当着这么多小弟的面，要是让他就这么走了，这人可丢不起，反正深更半夜的，也没人会来这，宰了他拴块大石头往河里一扔，神不知，鬼不觉，还能好好的HH那小美人。现在的小孩就是这么狂妄，办事一点也不考虑后果。

    “你想怎么招”

    侯龙涛还不知高磊的心思，以为已将他镇住了。“别他妈给我来这套，你的时代已经过去了，现在这片是我的天下，你也不打听打听，谁不认的我高磊，你还在这摆上老资格了。别说当年我没跟你混过，就算是林文龙来了，我一样不给他面儿。你要是非管这闲事，今天你他妈还就别走了。哥几个，咱们先打人，再打炮。”

    说着几个小子就朝侯龙涛逼近过来。他没想到当年见到自己都恭恭敬敬叫“涛哥”的小崽儿，现在居然敢发起狠来，还真是有点不知该怎么对付，看来只有放手一博了。

    就在这千钧一发之际，“是谁这么牛掳×我的面儿都不给啊”

    林文龙和两个人从暗处的断墙后走了出来。侯龙涛一看那两个人，自己也认的，都是这一片挺有名的顽主。原来文龙三人刚刚在西便门的一家酒吧喝完酒，到处瞎遛Q，刚好路过这，听见有人大声说他的名子，还有什么不给面儿，就过来看看。

    “四哥，你在这干嘛呢”

    文龙一眼就看见了侯龙涛。“你自己看看吧。”

    “我尻，英雄救美啊。”

    是人就能看出是个什么架式。文龙走到高磊身边时，高磊点头哈腰的说：“龙哥，您怎么上这来了。”

    文龙斜眼看着他，“你他妈别叫我哥，我可不敢当，你不是不给我面子吗”

    “哪能呢，龙哥，我就是说着玩的，您别当真啊。”

    看来高磊还真是挺怕文龙的。

    这时侯龙涛眼珠一转，计上心头。他抬起右手，用食指点点自己的胸膛，接着竖起中指，做了一个“H”的手势，又伸出拇指，向后点了点，一切都在一瞬间完成。在场的人，除了薛诺被他挡住以外，都看见了。文龙不愧当了他小二十年的兄弟，立刻明白了他的意思。他微一点头拉着高磊走到角落里，轻轻的交待了起来。“他们在干嘛”

    薛诺从侯龙涛背后探出头来，怯生生的问。“可能是在谈放你走的条件吧。别怕，有我在，没人敢伤着你。”

    现在他可是真的有这种自信了，人多胆大嘛，新来的三人中，这帮小崽儿哪个也惹不起。

    不一会儿，林、黄二人就走了回来。“怎么样”

    “四哥，我看这事你还是别管了，他说的挺有道理的。”

    “你你说什么”

    侯龙涛故做惊讶的问。“得了，你跟我四哥说吧。”

    文龙朝高磊一仰头。“涛哥，您救这小娘们干嘛，她就是一小太妹，今儿我们不玩她，明儿她也得被别人H。大家都是一片的，没必要为个骚路脸，您把她交给我们，让哥几个乐乐，大家以后也好见面，您说是不是。她又不是您女朋友，要是您的女人，我们当然就不会碰了。”

    侯龙涛心中暗笑，没想到文龙还能教出这么一套一套的话来。他转过头去，露出犹豫的表情看着薛诺。

    这下可把小姑娘吓坏了，泪水直在眼眶里打转，用颤抖的声音哀求道：“别，涛哥，我我真的不是坏女孩。”

    侯龙涛做出一个一咬牙，外加深呼吸的样子，好象是下定了决心。“她就是我女朋友，能让我们走了吗”

    “H，涛哥，这可就是您的不对了，我们都看见了，您刚才连她的名字都不知道，您这不是摆明了耍我们吗”

    “我一见钟情行不行”

    “行，您说什么都行。可光您钟情不管用啊，最多算个单恋，那小娘们看不上您啊，她就想被我们哥几个狠H一顿。”

    薛诺听见这话，赶快说：“我我也喜欢他。”

    “什么，什么你也喜欢他那你是说他是你男朋友喽”

    “是”

    “那你亲他一下，让我们看看。”

    “这”

    “得了吧，口说无凭，连亲一下都不肯，还他妈说是你男朋友，一试就穿梆了。”

    高磊说着就要过来拉人。

    薛诺一见，也顾不得少女的矜持了，在侯龙涛的脸颊上亲了一下。“去你妈的，我妈亲我都比这亲热，还男朋友呢，蒙他妈谁啊”

    高磊在一旁哇哇怪叫着，“再给你一次机会。涛哥，要不然您亲她，她要是不反抗，我就信您。”

    侯龙涛转过身来，看着薛诺的俏脸，一双水汪汪的大眼睛虽然梨花带雨，但还是很动人，“可以吗”

    “嗯”

    声音小的像蚊子一样，几不可闻。

    侯龙涛轻轻的抱住薛诺的细腰，少女垫起脚尖，双臂生硬的揽住男人的脖子，闭着眼睛，双唇微微张开，侯龙涛的嘴跟着就印了上去。用舌头叩开紧闭的牙关，勾出少女的香舌，轻柔的吸吮着，一手顺着腰背向下滑去，插入小内裤的裤腰里，用两根手指在臀沟的顶端搓弄着。

    嘴里品的是香津嫩舌，鼻中闻的是少女的淡淡体香，又有温香软玉在怀，侯龙涛一下就撑起了帐篷。女孩生涩的迎合着，想着自己的初吻就在这种情况下失去，心里一阵患得患失，突然感到了他身体的变化，有硬硬的东西顶在自己的小腹上。她当然知道那是什么，但并没有推开男人，一是因为高磊刚才的话，二是被这种和男人亲密接吻的快感所吸引，感到有一股暖流在身体里流动。

    就在两人热吻时，文龙又走到一个小孩身边，跟他和高磊耳语了几句，薛诺对这一切都没察觉，她正陶醉在那种由于缺氧而产生的轻微旋晕的感觉中。良久，两人的唇才分开，侯龙涛又小鸡啜米般的吻了她一下，薛诺喘着气，把脸埋入他的胸膛里，轻轻的磨擦着。“行了吗还要什么证明”

    “H，我也没什么好说的了，涛哥的女朋友我们当然不敢碰了，你们走吧。”

    高磊装出无奈的样子。

    “等等，等等”

    刚才和文龙耳语的那个小子突然怪叫起来，“这小娘们都他妈湿了，他要不是骚略趺茨芮滓幌戮土魉呢。亲一下对这种骚货算什么，她肯定不是真的喜欢涛哥，不能就这么放她走。”

    一群人的目光唰的一下全集中的薛诺两腿的交叉处，“啊”女孩轻叫一声，双手紧紧的盖在内裤上。

    “把手拿开，装什么淑女，不知都被干过多少次了，还他妈不让看了。”

    那小子冲过来，一把拉开薛诺的手。在车头灯的照射下，淡黄色内裤裹住微微凸起的阴户的部分果然有一小片水渍，“呜不是我不知道没有”

    薛诺已羞的语无伦次了，眼泪夺眶而出。侯龙涛上前两步，一把推开那小子，把薛诺揽入怀里，吻了吻她的额头，轻声安慰着。

    “涛哥，我这兄弟说的可有道理，您看怎么办吧。”

    高磊又开始主持大局。“你说怎么办，你还想让她干什么”

    侯龙涛一副忿忿不平的样子。“您别生气啊，咱们可是说好了的，她证明不了是真的把您当男朋友，今晚我们就全做他男朋友的。这样吧，我看您也杠了，一定很难受吧，让这小妞给您吹一管儿，咱们就真的说不出什么了。”

    “什么什么叫吹一管”

    薛诺小声的问。“别在这装清纯，装什么傻，吹一管就是用你的贱嘴吸吮男人的鸡巴，直到他射出来为止。”

    “你们你们太过分了”

    薛诺大叫起来。“闭上你丫那张屁眼，这轮不到你说话。有什么过分的，涛哥憋的这么难受，还不全是因为你这小骚货。你要真把他当男朋友，用嘴帮他解决一下又怎么了”

    “不不我不要”

    女孩边哭边喊，在寂静的夜晚显的格外凄厉。

    “涛哥，您看，不是我不放她走，她跟本就对您没意思，还是把她留给我调教调教吧。”

    高磊淫笑着说。侯龙涛拉起薛诺的小手说：“别哭了，我带你冲出去。没人能逼你做你不愿做的事。”

    美少女抬起头来，看着他的眼睛，虽然从男人的眼中露出一丝的失望，但表情却很坚定，好象就算是面前有千军万马，也能解困脱围一样。薛诺对眼前这个男人的感激已不能用语言来形容了，甚至产生了种崇拜的感情。

    “嘿嘿。”

    高磊冷笑一声：“冲出去涛哥，您言重了，有龙哥在这，您就是要大摇大摆的走出去，我也不敢拦您啊。可是您要想清楚了，咱们出来混，最看重的就是一个信字，您要是就这么走了，您的信誉可就屁都不值了。再说，龙哥不可能天天跟着您，您也不可能天天跟着这个小婊子。我话说到这分上，再清楚也没有了，您看着办吧。”

    “小子，你是在威胁我了。好我名誉不要了，你要报复就来找我，我倒要看看你有多大的能奈。”

    侯龙涛好象豁出一切的样子，拉了薛诺就走。没想到女孩一下挣脱了他，眼泪像断线的珍珠一样从眼角掉落下来，上牙紧咬着下唇。

    侯龙涛奇怪的看着她，“怎么你想留下”

    薛诺没说话，然后好象是下定了决心，突然跪在他的面前，拉下他西裤的拉链，用颤抖的双手掏出了侯龙涛半硬不软的阳具。“你这是干什么”

    虽然这完全是根据他的计划，但侯龙涛还是对出奇的顺利没有足够的心理准备。“涛哥，你是好人，我不能让你为了救我就不顾自己的安危，我是真的喜欢你。”

    薛诺的声音变的很镇定，也停止了哭泣，可能是因为想清了自己的行动吧。

    只见她红唇一张，将侯龙涛的半个老二纳入了嘴中，然后就双手扶着他的胯部，一脸迷惘的不动了。侯龙涛感动的快哭出来了，既当了“英雄”又得了美人心，有这种福气的人，世间能有几个呢“傻拢连口交都不会，真他妈笨，动你的头啊。涛哥，您还是教教她吧，难道咱们还在这站一辈子啊。”

    高磊在一边说着风凉话。虽然少女一动也不动，但侯龙涛还是能感到她嘴里的温热湿润，再看到她紧闭双眼的清纯模样，刚刚软下去的肉棒又复活了。

    薛诺也感到嘴里的东西在不断的变大，把男人的性器含在嘴里，这是她以前想都不敢想的，现在自己居然自愿的做了出来，心里不但没有厌恶感，反而还在为自己能使面前心爱的男人舒服而高兴。

    侯龙涛右手轻按住薛诺的后脑，左手抚摸着她的脸蛋，开始慢慢的在她嘴里抽动起来。薛诺睁开眼睛，抬眼看一下他，发现他正对着自己微笑，一脸的爱怜。美丽的姑娘好象受到了莫大的鼓励，开始自觉的前后活动着脑代，用湿润的双唇磨擦着男人青筋暴突的阴茎。

    “看看看，小驴始发骚了吧，早知道丫那是个贱货。”

    高磊还在一边口沫横飞的叫唤着。“行了，你滚吧，这没你的事了。”

    文龙走过去，给了他一脚，小声的说。

    薛诺还在尽心尽力的服侍着男人，虽然侯龙涛的肉棒不是巨大无比，但对于一个十六岁少女的樱桃小口来说，还是过于粗长了，她最多只能含入一半多一点。每一次圆大的龟头顶到她喉头的粘膜，跪在地上的小美人都有要呕吐的感觉，但她还是坚持继续着硬挺的鸡巴，一出一进的半根肉棒上涂满了女孩的唾液，在车灯的照耀下，闪着淫猥的光芒。多于的口水还来不及吞下，就被阴茎撞了出来，流的她一身都是。

    还不成熟的少女的口交毫无技巧可言，只是简单的含入再吐出，侯龙涛估计自己是第一个占有这个女孩嘴巴的男人，他也是靠着这一点的征服感来维持鸡巴的硬度，可光凭这点刺激，还不足以让他射精。虽说他可以抱住女人的头，像强奸一样疯狂的抽插，很快就能到高潮，可那样的话，刚得到的女人心可也就跟着飞了。权衡利弊之后，他还是决定慢慢来。

    林文龙走过来，在他耳边说：“四哥，你慢慢享受，我们先走了，别忘了星期天晚上在三哥家打牌。”

    侯龙涛点点头，看着他们消失在断墙后，才把已经由于在一群陌生男人面前半裸身体，做出这么下流的事，而产生强烈的羞怯感，变的迷迷糊糊的薛诺拉起来。

    “好了，他们都走了。”

    他温柔的扶着女孩的双肩。还在发呆的美少女半晌才回过神来，“哇”的一声又哭了出来，一头钻进侯龙涛的怀里，好象世界上只有那个地方是最安全的。侯龙涛一边轻抚着她的黑发，一边安慰道：“诺诺乖，别哭了，这不是没事了嘛。来吧，我送你回家。”

    说着便搂着她来到车旁。　侯龙涛就将她拉到了身前，两人又吻在了一起。良久，唇分，一条由唾液形成的透明丝线还连在上面，就像是舍不得两人分开一样

    敞蓬的benz开上了长安街，电报大楼上的大钟已指向了1：30，可北京八月的夜晚还是十分的闷热，但是因为车速快的缘故，又有空调向外放冷气也他妈不怕费油，要的就是这叛。也能有微风拂面的感觉。

    “你家住哪”

    “我我不要回家。”

    “为什么”

    “”

    侯龙涛没得到答复，转头看了身边的少女一眼，伸出右手，温柔的按住她的一只手背，“还有什么事不能跟我说吗有什么难处，我会和你一起分担的，咱们已经不是外人了，对嘛”

    这话要是对一个社会经验丰富的成熟女人说出来，跟本就是一堆狗屁，可对于还对爱情抱有无限憧憬的少女来说，无异于爱的宣言、炙热的情话。

    薛诺的小手翻了过来，和男人有力的手掌紧紧的握在一起，“我是离家出走的，我爸爸在我还没出生就死了，十六年来，我妈妈一个人把我养大，她在外面自己做生意，收入也不少，我们母女俩一直过的挺好。可就在几个月以前，我妈她交了个男朋友，现在弄的要结婚，我为这事跟她吵了好几回。昨天晚上那个男人又来找我妈，我想想就生气，就跑出来了，我也不知道要去哪，就到处瞎逛。结果走到河边上的时候，就遇到几个小流氓。他们正准备非礼我的时候刚好你就来了。”

    “唉，是这样啊，那你就先在我那过一夜吧，明早我再送你回去。你也再好好想想，其实你妈妈没什么错的，要是早上你还想不通，咱们再好好谈谈。”

    说话间，车已开到了天伦王朝。两人来到大堂的checkin柜台前，“侯先生，这么晚才回来，这是您的钥匙。”

    柜台小姐恭恭敬敬的态度让薛诺的心中产生了一种甜美的感觉。是人就会有虚荣心，又有哪个女人不希望自己的男朋友有身份、有地位呢名车、豪华酒店、温柔体贴、为了救自己不顾自身的安危，和自己每天见到的那些十几岁的男孩比起来，他不光是英雄，还是白马王子。几样加在一块，薛诺早就对这个男人芳心暗许了。侯龙涛过来拉着她的手，向电梯走去，她能明显的感到前台小姐正用嫉妒的眼光看着自己，这更是让她说不出的自豪，“羡慕吗他就是我的男朋友。”

    进入套房里，侯龙涛从浴室取出一件浴衣给薛诺，“我先洗个澡，等我进去了，你把衣服换下来，我出来你再洗，我很快的。”

    说完就又走进了浴室。

    安理说，让女孩先洗才显得有风度，他当然知道，可看看表，已经快2：00了，再不节省时间可就来不及了。等侯龙涛洗完出来，薛诺已换好了衣服，“你去洗吧，今晚你睡我的床，我睡厅里的沙发。“那那怎么行”

    “没什么不行的，那沙发也不小，别说了，快洗吧，早点睡。”

    也不等薛诺再说，拿起她换下的衣服，走了出去，还把卧室的门也带上了。

    在外屋里，侯龙涛找出姑娘的小内裤，上面还留着刚才女孩流出爱液的痕迹，放在鼻子前闻闻，一股少女体香混着淡淡骚味的奇特味道飘了过来，说不清是香是臭，反正很能刺激男人的感官，这就是性味。

    饭店的人来取走了衣服，侯龙涛脱掉上衣和长裤躺在沙发上，只穿着一条三角裤。他一副难受的样子盖上被单，这可不是装出来的，他身高一米八三，那沙发只有一米七长，又是真皮的，软的很，整个人都陷下去了。

    十分钟，二十分钟，半小时过去了，一点动静都没有，“妈的，难道我的计划不成功我看错她了忘恩负义的小娘们，再不出来，冲进去强奸你。”

    真的有点沉不住气了。

    就在这时，卧室的门无声的打开了，头发湿湿的女孩一手扶着门框，探出大半个身子，看来是刚洗完澡，女人洗澡就是费劲。“涛哥，你你进来睡吧，你看你在沙发上多难受啊。”

    怯生生的声音响起。“总算来了。”

    侯龙涛心中一阵狂喜，表面上却装出无所谓的样子，“不用了，我这挺好的，总不能让你睡沙发啊。”

    “里面的床那么大，足够咱们俩两个人睡的。”

    “不好吧”

    嘴上这么说，心里却想：“再坚持一次，小宝贝，再坚持一次，我马上就进去疼你。”

    没想到的事情发生了，薛诺慢慢的蹲了下去，轻声的抽泣起来。侯龙涛赶紧把她扶起来，“这是怎么了为什么哭啊”

    “我知我知道你为什么不呜不进屋来睡”

    “你知道＇那可麻烦了。＇”“你你是不愿意呜不愿意跟我睡一张床你以为我是一个随便的女人”

    “啊怎么会呢”

    侯龙涛有点摸不着头脑。“我我被他们追赶的时候呜他们对我对我说了好多难听的话呜你一定以为我是像那几个流氓说的很随便的女人呜呜”

    薛诺越说越伤心，已经成了个泪人。

    这倒是完全出乎侯龙涛的意料，没想到这个小姑娘的心事还挺重的。看着她梨花带雨的脸庞，一双眼睛充满泪水，迷迷茫茫的，真是让人又怜又爱，只想把她抱在怀里，永远也不再让人欺负她。往下一看，本就有点宽大的浴袍，因为刚才下蹲时的拉扯，腰带自己松开了，前襟向两旁打开着，白嫩的乳房向前挺着，两颗小小的乳头由于暴露在被空调吹的凉凉的空气中，而轻微的勃起。在笔直的双腿尽头，有一片黑色的阴影。薛诺因为正处于激动的状态中，根本就没注意到。

    为了达到能让这个小美人死心塌地的跟着自己的目的，也真难为侯龙涛，居然强忍住了把她按在地上狠H的冲动。他双手扶住那张美丽的脸孔，稍稍的低下头，伸出舌头从她的下颌开始，一直向上舔。薛诺顺从的闭上双眼，让他在自己的两个眼帘上来回亲吻，将自己的泪水吞入肚中。

    “诺诺，我怎么会呢我相信你是纯洁的，别说他们没能把你怎么样，就算你真的被你在我心里还是一样的纯洁。有些事不是你能控制的，但你的心是怎样的，你自己最清楚。我不跟你睡一张床是怕控制不住自己，你不知道自己有多漂亮吗我再怎么说也是个男人，和你这样的美女同床枕，我怕把持不住，伤害到你。那样的话，我跟那些坏人还有什么区别呢”

    侯龙涛说着就把被骗的一楞一楞的美少女揽进怀里。

    薛诺已经感动的说不出话来，双臂紧紧抱住男人的腰，让两人的身体贴在一起。将脸枕在他厚实的胸肌上，耳中听到男人强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。侯龙涛趁机把双手探入浴袍中，在女孩雪嫩的背臀间轻抚。少女敏感的奶头挤压在男人热力十足的皮肤上，迅速的充血变硬，轻微的快感从乳尖生出，这才发觉自己已是浴衣大开，裸身相对了。

    薛诺害羞的本性使她觉的应该把浴衣整理好，可她怎么也舍不得离开侯龙涛的身体。能和倾心的男人肌肤相亲是任何一个坠入爱河的女人都渴望的，不管是六、七十岁的白发老妪，还是十六、七岁的纤纤少女。侯龙涛发现了少女欲拒还迎的憨态，心中一乐：“该是让你主动现身的时候了。”

    他脑中想着许如云成熟性感的容貌、张玉倩可爱的屁眼，使自己的阴茎不断涨大，直至三角裤已不能完全包裹住它。黑红色的龟头从裤腰处挤了出来，正好顶在女孩凹陷的肚脐眼上，还好象不经意的轻摇身体，好让身前的美肉能觉出它非凡的硬度。

    “涛哥，你你很难受吗”

    薛诺果然已将心爱的男人是否舒服置于自己的羞耻感之上了，同时更为自己的身体能让爱人如此心动而自豪无比。侯龙涛赶快尴尬的说：“我你快进屋睡吧，我一会儿就事了，你把门锁上吧。”

    还做出要把她推回卧室里的样子。

    这回不用人命令或是威胁，薛诺自觉的蹲下去，拉下男人的三角裤。硬挺的大鸡巴脱离了布料的束缚，一下子向前弹出，打在女孩的俏脸上。“啊”少女轻叫一声，却没有丝豪的犹豫，一口含住圆大的龟头，用唾液将其湿润。“我知道你是个好姑娘，我也很喜欢你，但你要是光为报恩就这样，将来一定会后悔的。”

    “不，不会的。”

    薛诺吐出龟头，用深情的双眼看着侯龙涛，“我不是为了报恩，我是真的爱你。只要你不嫌弃我，我的身子就永远都是你一个人的，我要做你的女人。”

    语气何其的坚定，就像任何人或事都没法改变她的决心。说完又将半根肉棒吞入嘴里，生疏的吸吮起来。

    是个带棒的就能占有女人的身体，但身心俱得的满足感可就不是人人都能享受到的了。侯龙涛拉起还在做着无用功的少女，从她双肩上褪下已毫无作用的浴袍，抱住她的小蛮腰，将她双脚提离地面、背部靠在门框上。两人的额头顶在一起，“诺诺，我会好好爱你的，相信我。”

    “涛哥，我信你，快快疼我吧。”

    薛诺已经完全动情了，颤抖的红唇压在了侯龙涛的嘴上，交换着彼此的津液。

    女孩的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，柔软的阴毛蹭在侯龙涛的小腹上，痒痒的。一个热恋中的少女，一个性欲高涨的色魔，不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。

    侯龙涛一手揉搓薛诺还略显青涩的乳房，两指揪捏硬硬的奶头，一手顺着她的臀沟从后找到有稀疏阴毛保护的肉缝。食、无名二指小心的分开微微湿润的大阴唇，中指的一个指节轻柔的插入紧小的肉洞中，前后活动着，以阔大洞口的直径。

    “啊，涛哥，我我好怪的感觉痒啊”

    越来越多的爱液从薛诺的阴道内分泌出来，她双眼紧闭，头向后仰顶在门框上，屁股上下的扭动着。侯龙涛在她露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的右手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，左手扶正自己的肉棒，将龟头挤入微分的阴道口内。

    “诺诺，我要进来了，可能会有点疼，你忍的点。”

    侯龙涛在龟头被阴肉紧夹的快感中，向怀中的少女发出了最后通牒。“涛哥，我是你的，占有我吧，我能忍的住。”

    可爱的少女歪头枕在他的肩膀上，将脸藏入他的颈项中。压抑了一晚上的情欲爆发了出来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根。由于姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的阴唇外。

    “啊”

    少女的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了。预期中的疼痛没有出现，虽然有超出想象的满涨感，但还是完全可以忍受的。薛诺悠长的叹出一口气，朋友们所说的失去处女时的巨大痛苦没有出现，让她很是高兴，更是对心爱的男人感激万分。

    相反的，侯龙涛可是极为的不爽。阴茎居然没受任何阻碍就一插而入，摆明了这个小丫头的处女膜早己不在。费了半天劲，竟然弄了个破鞋，早知如此，还不如一上来就搞她呢。怜香惜玉的心情立刻消失无踪，双手捏住薛诺的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了。

    疾风骤雨的般的H干紧接而至，每次都是只留龟头在路昴冢然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫。娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。

    薛诺那初缘客扫的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住侯龙涛的双肩。虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，但眼前的爱人突然从温柔体贴变的狂暴，还是让她隐隐的害怕，“啊啊啊涛哥轻啊轻一点啊啊人家才是第一次啊呜”

    一句话没说完就哭了出来。

    少女的眼泪和毫不做作的话语让侯龙涛略微冷静了一些，才想起巨烈运动也会使女孩的处女膜提前破裂，从而在初夜时不见落红、不感疼痛。古代不知有多少女人为此被误认为是淫娃荡妇，今天自己不会也犯了同样愚蠢的错误吧从薛诺所有的表现来看，她也确确实实是个守身如玉的处女。

    想到这里，侯龙涛赶忙减慢抽插的速度，放下少女的双腿，一手托住她坚实的屁股，一手爱抚还是湿露露的短发。“对不起啊，诺诺，别怪哥哥，你实在是太可爱了，我又被你夹的好舒服。一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好”

    他一边软语安慰，一边轻吻着女孩甜美的双唇。“嗯。”

    薛诺本就不是真生他的气，爱郎又已道歉，当然就无话可说了。“我刚才是不是弄的你很难受”

    侯龙涛说话时也没停下鸡巴在阴阜中的进出。“啊也不是啊好美啊涛哥好舒服只是你刚才的啊样子好吓人”

    少女心中的疑惧已除，开始全身心的投入到性交的乐趣中，这一来，快感就更加的强烈了。

    侯龙涛真想知道的问题还没问呢，“小宝贝，你平时是不是经常运动啊”

    “我啊我是校体啊涛哥体操队的啊啊好怪涛哥涛哥快啊我难过啊”

    完全陶醉在爱人H干中的少女跟本没心思考虑他为什么会有此一问。

    得到了另人满意的答复，也解释了女孩出奇好的柔韧性，更是看出她已接近高潮了。肉棒的挺刺在继续，薛诺突然尤如疯狂一般的搂紧侯龙涛，屁股猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的痉挛，“啊涛哥我我飞起来了”

    少女的原阴泄出，喷洒在敏感的龟头上。

    “诺诺，你上次月经是哪天快告诉我。”

    侯龙涛不想再忍耐下去了，憋了一晚上，该发泄出来了。“啊三天前刚结束”

    “前七后八，没问题了。”

    心念到此，膨胀到极限的肉棒开始脉动，像子弹一样有力的精液随着射出，打在生命之源上。

    “天啊”

    第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的阳精一烫，第二波的高潮接踵而至，让初尝肉味的少女喜极而泣。一切恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在豪华的套房中

    宽大的软床上，两个赤裸的身体拥抱在一起。“诺诺，舒服吗”

    侯龙涛捏着薛诺的屁股。“嗯。”

    激情过后，少女又恢复了原有的羞涩，红红的小脸贴着男人的胸膛。“你已经不是小姑娘了，以后不可以再任性了，知道吗　你该体量你母亲，只要那个男人是真的对她好，能让她开心，对不对”

    “嗯，涛哥，我什么都听你的。”

    这些话也不是没人跟她说过，以前从来都听不进去，可从爱人的嘴里说出来，就像是圣旨一样的管用。

    侯龙涛把手轻轻的按在薛诺的阴阜上，女孩的两腿向中间夹住。温热的手掌压在微肿的阴户上的感觉，让少女舒适的闭上眼睛，甜甜的睡去

    第004章　酒后乱性

    星期天晚上，七个二十多岁的小伙子聚在一间位于双井的复式公寓里。其中三个坐在沙发上看着宽大的背投里正在进行的国安队的比赛，另外四个在打着麻将。

    “死猴子，你丫再敢和，我他妈可摔牌了。”

    大胖一边掏着钱一边骂着。“怎么招，四哥，又把老大赢急了。”

    文龙走过来看着侯龙涛新抓的牌，“人都说情场、赌场不能都得意，可没你这样两样全占着的。”

    “丫又把哪家的大姑娘小媳妇给糟蹋了”

    “我也不认的，反正是糟蹋了一个，就昨天。”

    “你丫真他妈不是人，你老大我没女朋友快一年了，你他妈回来才几天啊，就上了一个。四筒。”

    大胖边说边打着牌。“嘿，素七，大哥啊，你老点我，叫我怎么好意思啊。”

    “王八蛋，跟你丫拼了。”

    “行了，别闹了。猴儿，过来，我跟你谈点正事。”

    沙发上的武大发话了。侯龙涛让文龙接着打，自己走过去，坐在他二哥身边。“我们行现在有个规定，五亿开一个新分行，谁要能引进一亿的存款，再保持三个月，就能进四个人的分行筹备组。等新分行立起来，一个正行，三个副行。你丫有没有戏给我弄一个亿”

    侯龙涛点了一颗烟，吐出一个烟圈，“我想想，我自己能拿出五千万，嗯只要三个月是吗”

    “对。”

    “你肯定吗”

    “废话，不肯定能跟你说吗”

    “那行，我做两个假的投资意项，从公司调五千万出来。三个月后再调回去，神鬼不知。四个月之后，许总查帐，要是问起来为什么会调出又调进，我就说是投资不成功，但在最短的时间内发现了，避免了公司的损失，说不定还能受表扬呢。就这么招吧，再加上我那五千万，武行长，以后银行方面就靠你了。”

    “那还用说吗。”

    两个人说起来就好象是已经成功了一样。自以为是就是年轻人最大的敌人。

    侯龙涛走回牌桌前，“我订的那六辆ptcruiser下礼拜三就该到港了，你们没事的人就去提一下吧。”

    “我那天可有事，去不了。”

    马脸先搭茬了。“你大爷，就你丫最闲的慌，车也是给你们买的，别他妈犯懒了。没三哥的份他都去，你丫要不去的话，你那辆就归他了。”

    “你可以了你，三哥天天坐着s600，还用跟我抢吗，去就去呗。”

    马脸老是这样

    星期一晚上下了班，公司的同事拉着侯龙涛一起去唱歌，总是冷冰冰的柳茹嫣自然是不去的了，让他有些失望。说起唱歌来，侯龙涛可就是个大废物了，光是五音不全都不足以形容他的歌声。好在他还算有自知之明，唱了一首之后，就坐在一边不出声了。几个同事因为新老板很能跟他们打成一片，最近的工作压力小了很多，心情就非常好，也就很放的开，几个人喝了好多的啤酒。

    侯龙涛本就不能喝，又加上要开车，就在一边观看他们的酒战。居然发现曲艳是最能喝的，几个大男人都不是她的对手。看着她拿酒瓶对嘴吹的样子，真想把自己的鸡巴换上去，让她好好吮吮。六个人疯到11：00多才离开，有车的张力和曲艳同路，用不着侯龙涛送她

    过了两天，早上一到公司，侯龙涛就要柳茹嫣把曲艳叫来。不一会儿，曲艳走进他的办公室，“侯总，找我有事吗”

    “是啊。”

    侯龙涛走到她面前，突然拉住她的手，做出一张夸张的苦脸，“艳姐啊，艳姐，您一定得救救我啊，要不然您的小猴子可就死定了。”

    曲艳先是一楞，然后就笑起来，“哎呀，侯总，您不是说不让在公司里叫您小猴子吗这是怎么了”

    “别别别，艳姐想什么时候叫都行，只要您肯帮我一个小忙。”

    侯龙涛拉着她坐在沙发上。

    “说吧，让我干什么，能帮你我就帮。”

    曲艳一副无可奈何的样子。“我出国之前在工大上了两年，我们一群同学感情都很好。每年暑假我回来时，都要聚好几次。昨天他们给我打电话，说是今晚要一起吃饭。”

    “那你就去呗，跟我有什么关系”

    曲艳有点不懂了。

    “您听我说完啊。他们好多人都特能喝，自然也要叫我喝。可我的酒量连耗子都不如，一杯啤的就高，一闻白的就想吐。您也知道了，越熟的人在一起，你越不能喝，就越是要灌你，我每次都是被弄的烂醉如泥。本来我要还在上学也就无所谓了，反正是放假，在家睡上一整天也就缓过来了。可现在不行了，明天早上要和许总开会。大家都知道许总不是很得意我，要是我再迟到或是醉熏熏的跟她开会，我可就真死了。”

    侯龙涛大倒着苦水。

    “我还是看不出我能怎么帮你啊。”

    曲艳觉的这个年轻的上司还真是挺有意思的，更是羡慕他能和同学保持那么好的关系，想想自己的那些大学同学，自从毕业就没再见过了。

    “我还没说完呢，您耐心点嘛。”

    侯龙涛接着说：“我跟他们说过好几次我是真的不能喝，他们就给我定了一条，我可以不喝，只要我女朋友愿意替我喝就行。可谁会看上一个就要去美国了，不能在身边陪自己的穷学生啊。再说就算有人能看上我，又有几个女孩能和他们拼酒啊。结果我每次还是不能幸免。”

    “那你是要我”

    曲艳看着他，“假装你的女朋友”

    “正是，正是，艳姐真是冰雪聪明。那天晚上我也见识到您的酒量了，干倒他们没问题。求求您了。”

    侯龙涛一脸无辜外加期待的看着曲艳。

    “真受不了你，好吧，我就帮你这一次。下班你先送我回家换衣服。”

    “换什么衣服”

    “换套漂亮一点的啊，不能给侯大经理丢人啊。”

    曲艳站起来，敲了一下他的额头，就像真是姐姐在教训弟弟一样。“不用了，艳姐天生丽质，穿什么都好看。”

    侯龙涛好象很崇拜她似的抬眼看她。“这可是你说的，丢了你的脸可别怪我。不过你小子可别打坏主意，我可是有男朋友的人。”

    “不会的，不会的，我一定老老实实的。”

    侯龙涛这次倒还真是没往歪处想

    侯龙涛以前上的是大专，他的那些同学找的工作差不多都是在小型的网络公司，穿着也就很随便。其实侯龙涛最喜欢穿的也就是仔裤，tshirt，他认为舒舒服服的比什么都重要。可惜现在在国贸里上班，天天都要西服革履的，总觉的别扭的要死。

    在首体斜对面的“天赐庄”里，他和曲艳自然成了饭桌上衣着最光鲜的人，可谁又会在乎呢大家都知道，以侯龙涛仗义的性格，他的成功对他们都有好处。除了一个叫郭悦的女孩，侯龙涛曾追过她很长一段时间，但她被她高中的一个小白脸勾的魂都快没了，现在她才开始认真的考虑自己当初是不是做错了选择。

    曲艳本就外向开朗，又是和一群与自己年龄相仿的年轻人在一起，更是谈的来，很快的就互相开起了玩笑。听着他们讲起上学时的一些趣事，也让她想起了自己大学时的校园生活，更觉的亲切。

    “老猴，今天我们就不灌你了。”

    “好好好，真是太好了，你们终于放过我了，我盼这天不知有多久了。”

    侯龙涛做出擦眼泪的动作。“嗨嗨嗨，你小子别美了，说不灌你是让你自觉，怎么那么不识时务啊”

    “啊”

    他立刻向曲艳投去一个求救的眼神。

    曲艳微微一笑，“你们不是说过他女朋友替他喝也行嘛，今天我就来会会你们。”

    “呦，原来老猴是带着援兵来的。你丫也真不人，还真让艳艳替你喝啊他们都不知道，其实曲艳比他们都大。要是喝出个好歹来，你不心疼啊”

    “呀呵，还挺狂，我这个宝贝可

正文 第 3 部分阅读

    “呀呵，还挺狂，我这个宝贝可厉害的很，你们还真不是她的对手，还是别自讨没趣了。”

    反正不用他自己喝，侯龙涛也就不怕把牛皮吹破。这话一出，可就捅了马蜂窝了，十几个大男人怎么能在一个娇滴滴的女人面前认输呢。他们合起伙来跟曲艳拼，一定要把她灌趴下。最开始曲艳还是在替侯龙涛喝，到了后来就成了她自愿的斗酒了。

    喝醉过的人都知道，等一喝到晕乎乎的时候，不用人灌，自己就该抢酒了。曲艳现在就是这种情况，虽说她酒量确实不错，也架不住一群人战她一个，还是啤的白的一起来。侯龙涛看曲艳有点不行了，就要她别再喝了，可又敌不过十几个劝酒的，自己反被已经高了的曲艳硬逼着喝了好几杯。等到饭局结束，曲艳已经走不了道了，侯龙涛虽没什么特别明显的感觉，但双腿也是有点软。

    几个人把曲艳扶上车，sl500是双座的跑车，她就只能坐到副驾驶座了。“行了，我撤了，明早上还得开会呢。”

    侯龙涛打着车。“你丫行不行啊慢点开。”

    “知道了，死不了啊。”

    说着，benz已绝尘而去。敬告广大读者，切莫酒后开车，这里是为情节发展，生活中可就不是闹着玩的了。“艳姐，今天要是没有你，我早就挂了。”

    侯龙涛边开车边高兴的说。半躺在一旁的曲艳勉强坐直了身子，用一双放着电的醉眼瞄着他，“那你打算怎么谢我啊”

    “明天放您一天假，您在家好好睡一觉。”

    “就这样啊”

    “那还怎么招难不成我无以为报，还以身相许啊”

    完全是一句玩笑话。

    “好啊，小猴子，你刚才叫我宝贝，我没理你就完了，现在又敢占我的便宜，看我饶不饶你。”

    说着便伸出手来，轻轻的按在侯龙涛的脸上，向外一推。其实没用力量，可他还是“哎呦，姐姐别打。”

    的叫了一声，借势向左扭头，好象被推的很重一样。

    曲艳本就坐的不大稳当，重心左移的身体突然失去支撑点，一下倒在了侯龙涛的小腹上。“艳姐，你没事吧”

    拨开盖在她脸上的乌发，才发现曲艳闭着双眼，已经睡了过去。

    “先别睡啊，你还没跟我说你具体住哪呢。”

    轻推两下，她只是“呜呜”的哼了两声，根本没反应。只知道她住在四通桥附近，没办法，只好调头向天伦王朝开去。

    本打算等到个红灯，再把她扶正，没想到道路出奇的畅通，一路绿灯。看一眼曲艳，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。

    在此之前，侯龙涛虽对曲艳有过一些非分之想，但总的来说还是很尊重的。何况她已经有男朋友了，侯龙涛对破坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有。可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和他的色魔本性发生化学反应。

    右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋。摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。两根手指压入女人的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的阴阜中。

    睡梦中的女人起了本能的反应，随着布料在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子浸透了。侯龙涛抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受。“放你出来透透气。”

    侯龙涛把它掏了出来，直直的立在曲艳的鼻尖前。女人火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。

    他把曲艳的紧身黑色圆领杉从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在一对软绵绵的奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的乳头，让它们硬硬的挺立。从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。迷迷糊糊的曲艳突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服。她的男朋友正在上海接受培训，都快一个月了，压抑太久的情欲一下就被激发出来。

    她吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长阳具，足比她男友的大了一半有余倒不是侯龙涛的尺寸惊人，只是她男朋友的太小，她又只有过那一个男人，自然觉的眼前的是个庞然大物了。又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，曲艳的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。

    突如其来的刺激吓了侯龙涛一跳，低头一看，曲艳正伸着舌头在他的龟头上轻舔。既然有美女愿意服务，他自然是来者不拒了，继续开着车。其实曲艳并不是一个淫荡的女人，也不是对侯龙涛有什么特别的感情。要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，侯龙涛自然就是最好的人选了。

    简单的舔男人的阴茎跟本不能满足曲艳高涨的性欲，她用右手握住侯龙涛的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。摸着坚硬肉棒上暴凸的青筋，曲艳简直不能自控了。她左手解开自己的裤扣，拉下拉链，拨开内裤的裤裆，拇指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入阴道中抠挖着。

    她品尝着嘴里的阳物，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好象要插进马眼里一样。曲艳缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，阳具一进一出间，也带动包皮。有时更是让男人的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。她发现每当采用深喉时，侯龙涛玩弄她乳房的手就会更用力，更强烈的快感也就随着产生。于是曲艳干脆就只用这一种口交法，只在喘不过气的时候才吐出阴茎，好让男人更兴奋。

    女人的嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。可女人的体力毕竟有限，再加上酒后体虚，曲艳已是满身大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度。“啊”

    她抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我啊小猴子快帮姐姐一把”

    美女相求，侯龙涛自然是义不容辞了。恋恋不舍的放开被揉的发红的奶子，两指“噗”的一声插入曲艳的肉洞里，飞快的进出。“啊猴宝宝好啊姐姐要泄了啊”

    “嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”

    说着将屁股向上一抬，用鸡巴在美女的下巴上一撞。曲艳马上低下头，又为他口交起来。

    这是侯龙涛回国后第一次享受到比较有质量的口交，美的他直想闭眼，可又得看着路面。他找了一条小胡同停了下来，“快，再快点，美人我我要射了”

    “唔唔”曲艳疯狂的吞吐着肉棒，一只手猛的抓住男人的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的花蜜从仙人洞的尽头涌出。就在她到达高潮的一瞬间，侯龙涛死死的按住曲艳的头，粗大的阳具整根插入了女人的嘴里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了曲艳的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。

    直到鸡巴彻底的软了下来，才把女人扶起来坐好。曲艳靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，“死猴子，你想憋死你姐姐啊，我男朋友都不敢让我喝他的东西。”

    说着就轻轻给了侯龙涛一嘴巴，“不过还真是挺好喝的呜”

    说到这，她突然把头伸出车窗，“哇”的一声吐了起来。

    很明显，她还在说醉话，但侯龙涛可不管那些了，女人送上门来，哪有不玩之理。拍拍她的背，等她吐完，递给她一瓶矿泉水漱口，“还没完呢，今晚我要好好爽爽你。”在天伦王朝的一间豪华套房里，一对男女正站在床前热吻着。男人捏着女人的屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。女人离开男人的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着男人肌肉虬结的身体，红唇停在了男人的乳头上，舔着，吸吮着。谁说男人的乳头是摆设，侯龙涛爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。

    曲艳继续向下舔着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下男人的裤子，将已经勃起的阴茎含入嘴里吸吮。左掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在男人的会阴处揉着。右手隔着裤子，搓弄着自己的路臁

    曲艳实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。

    她站起来，重重的推在侯龙涛的胸膛上。正在享受美女口交的男人毫无准备，一下倒在身后的床上。“宝贝，你劲还挺大的嘛。”

    侯龙涛淫笑着说。“小猴子，刚才在车上你说什么来着不是你要好好爽爽我，该是姐姐我要好好爽爽你。”

    曲艳三两下脱下自己的长裤，爬上侯龙涛的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，“啊”

    随即又弹了起来，只留半根在体内。“嘿嘿，自不量力。”

    侯龙涛双手枕在脑后，开心的看着由于被狠狠撞到子宫而疼的眼角带泪的美女。

    曲艳当然不会就此罢休，她已充分体会到了那阳具的粗壮，更是对即将来临的快感充满期盼。不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的肉棒一点一点的进入还很紧凑的阴道。

    侯龙涛嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。“啊”

    曲艳的身子又是一跳，咬着嘴唇白了他一眼，身子又往下降。相同的事又发生了，这回曲艳可真有点急了，明明有个健壮的帅哥在眼前，又有一根坚硬的肉棒插在阴户里，可就是不能享受性交的乐趣。

    “不来了，不来了，你欺负我，死猴子，你坏死了。”

    曲艳趴下上身，在侯龙涛的胸口上用力槌打着。“哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我，还敢动手。”

    “我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”

    曲艳真是快哭出来了。

    “叫我声好听的，我就好好的疼你。”

    “好弟弟。”

    “不行，再亲点。”

    侯龙涛还在逗着她。“你要我叫什么嘛，我叫就是了，我快难受死了。”

    侯龙涛“嘿嘿”一笑，“叫我爸爸。”

    “啊”

    “怎么了我天天叫你姐，你便宜也占了不少了，今天我可得找回来，也得把以后的都先挣着。”

    酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在曲艳的身上起着作用，让她怎能拒绝呢她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好爸爸，快来疼女儿吧，人家好想啊。”

    光是说了这句话，就几乎让曲艳达到轻微的高潮。如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。

    该是侯龙涛尽做男人的义务的时候了。他扭头叼住曲艳的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。“啊”

    这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。在侯龙涛轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。

    细腰下突然向两旁阔展的屁股开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的侯龙涛一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让成熟的女人疯狂。“啊爸爸我美啊美死了快快再快点”

    曲艳两手伸入上衣里，用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的半长发在空中飘舞。

    侯龙涛猛的向上挺动，女人这才像想起什么一样，开始用阴阜上下套弄男人的肉棒。“来，让爸爸玩玩你的奶子。”

    伸手拨开曲艳的双手，将随着身子上下抛动的乳房捏住，搓弄两颗深红色的乳头。

    曲艳套弄的动作不断加快，“啊亲爸爸我我要泄了要泄了救我啊”

    侯龙涛赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把女人紧闭的肛门都拉开了。女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。

    他向上挺着屁股，直到曲艳大叫一声“泄了啊”

    紧接着，全身颤抖的女人倒了下来，重的砸在侯龙涛身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于侯龙涛这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。

    他一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起她的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的阴户，开始用力的抽插。

    “啊啊啊”

    曲艳无力的呻吟着。侯龙涛抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“乖女儿，爸爸H的你爽不爽”

    “爽啊太爽了我从来没这么舒服过啊”

    听了身下女人的浪叫，侯龙涛更是疯狂的挺动，“美人，爸爸的鸡爸大不大，粗不粗”

    “粗好粗啊大鸡巴爸爸啊啊啊我又要来了又要泄了啊”

    曲艳无意识的乱喊着。

    侯龙涛又拼命H干了几十下，在曲艳泄身后，拔出将近临界点的肉棒，插入她的嘴里，将精液射了进去。虽然女人尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。丢了三次精，又在醉酒中的曲艳就这么迷迷糊糊的睡着了

    第二天早上8：00多，曲艳终于醒了过来，从落地窗外射进的阳光照在脸上，有点睁不开眼，头疼的很。她突然发觉自己是赤裸裸的，嘴里还有苦苦的味道，一抬眼，又看到已经着装整齐的侯龙涛正在抚摸着她的大腿，这才想起昨晚的一切。

    她“啊”的一声大叫，蜷起双腿挡在身前，又把被单也拉了过来。“艳姐，你醒啦。”

    侯龙涛探过头来，想要亲她一下。“啪”他狠狠的挨了一个大嘴巴。“你”

    他有点犯傻。

    “你你这个混蛋，流氓，你把我强奸了。我我是有男朋友的人，你你怎么能”

    曲艳哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门。“我强奸你是你强奸我吧。”

    侯龙涛心里念道着，但还是得劝劝啊。

    “艳姐，艳姐，你开门啊，咱们有话好好说。”

    他轻敲着门。“有什么好说的，你滚，你滚啊”

    曲艳在里面大叫着。侯龙涛看看表，“艳姐，我得去和许总开会了，你要告我，我也无话可说。你今天就别去公司了，我”

    “你滚”

    侯龙涛无奈的摇摇头，向大门走去。就在他打开门的时候，浴室的门也开了。曲艳露出个头，“小猴子，我一会儿会自己走的。”

    “嗯。”

    “还有啊爸爸，下次再跟你的同学聚会，记的叫我啊。”

    说完，也不等他回答，就又把浴室的门关上了，留下一头雾水的侯龙涛站在那里。女人啊，永远没法真正的弄懂她们

    第005章　冰溶雪化

    侯龙涛紧赶慢赶，等到了公司，还是迟了几分钟，被许总当着各部门的主管训了一顿。“H你妈，老妖婆，一点面子都不给我留，早晚有一天我非把你算了，想也白想。”

    他一路嘀咕着回到投资部。

    “侯总，早上好。”

    坐在桌后的柳茹嫣面无表情的向他问好。“好。”

    侯龙涛经过这一个多星期的相处，也已习惯了她的这副样子。再美丽的女人，要老是冷冰冰的，他也没兴趣。“昨天和艳姐玩的开心吗”

    茹嫣破例的多说了一句。“嗯”

    侯龙涛回头看她一眼，她还是用后脑勺对着自己，“还行吧。”

    看茹嫣没什么反应，就进办公室了。

    坐在宽大的转椅上，回味着茹嫣刚才的话，能明显的从她的语气中感到一股浓浓的醋味。“难道她对我有意思对啊，像她这种性情高傲的女人，又有那么多人追，就算她喜欢我，也不会上赶着倒磕的，我得主动点。”

    男人心中的火种被点燃了，哪有近水楼台不先得月的道理

    接下来的一个月里，侯龙涛多次私下里约茹嫣出来，可都被婉言谢绝了，往她家送的花也被如数的退回，在公司里更是对他敬而远之。慢慢的，侯龙涛也心灰意冷了，更可怕的是，这对他的自信心是一个极大的打击。

    但除了这件事外，一切都很顺心。宝丁如愿的当上了所长，侯龙涛马上就在他的辖区里开了两家连锁网吧，起名“东星”投资了三百多万，全都是最好的设备、装修。因为附近没有什么竞争，上座率还是很高的，又有警察罩着，也就没有当地的小流氓去捣乱。

    由于他定的价格低于市面上的平均水平，就连一些外片的人都不惜坐几站车去他那里，但收入自然也就不很高，可侯龙涛不在乎，他是有长远打算的。和薛诺的感情发展的也很顺利。少女心里总是存不住东西，她把自己和侯龙涛的事写在了日记上，被她母亲何莉萍无意中看到了。何莉萍起初很是生气，女儿小小年纪就和大人谈恋爱，她当然不干了，一是怕薛诺受骗，二是怕影响她的学习。

    可经过一段时间，发现女儿的学习并没有退步，还懂事了不少，对自己要再婚的事也没以前那么抵触了，又常听薛诺说起侯龙涛对她是如何的体贴爱护。何莉萍本就不是一个保守的女人，也就对两人的事睁一眼闭一眼了。

    侯龙涛和她们母女俩一起吃过两顿饭，第一次见何莉萍时，他真是不敢相信她是个有十六岁女儿的人。何莉萍已经三十五岁了，长的和薛诺像极了，眉宇间居然还带着跟薛诺一样的娇媚可爱之气，只是身体成熟的太多了。侯龙涛已在心里幻想把这大美人按在身下狂H的情景。

    曲艳在公司里并没对他和以前有什么不同，也没跟她的男朋友分手。侯龙涛本以为事情就这么过去了，直到一天晚上加班，曲艳主动找他，两人在他的办公桌上做了一整夜的爱，侯龙涛才明白自己成了她的情人。但也无所谓了，他也不用为破坏人家的感情而内疚了

    一天早上，侯龙涛来到公司，看见茹嫣趴在她的桌子上睡着了。一个多星期以来，天天都是这样，虽然自己没被她接受，可看着美人一天比一天的憔悴，他心里还真是不忍。上前轻轻摇醒她，茹嫣睁开还带着血丝的惺松睡眼，看见是侯龙涛，她马上坐直了，“侯总，我”

    “你是不是生病了”

    “没有，我没事。”

    “你脸色可不大好，要是不舒服可得跟我说。”

    “我知道了。”

    茹嫣一整天精神都不好。“她肯定有什么不对。”

    侯龙涛心中暗想。晚上加班到8：00，下了班以后，悄悄的跟在她后面，想看看她到底都干些什么。茹嫣在一家小饭馆里吃了点东西，然后又坐车到了三里屯，走进了一家叫“蓝梦”的中等规模的酒吧。

    这时天已经黑了，侯龙涛停好车，也跟了进去，震耳欲聋的音乐和不怎么样的装簧，让他一皱眉。四下看看，却不见茹嫣的踪影，这可有点奇怪了。坐在一张角落里的桌子旁，要了一杯可乐，看看报价，也就是中下档次。

    这时，一扇写着“非公莫入”的门打开了，走出一个身穿印有555广告的天蓝色连衣短裙的香烟女郎。她手里托着一大盘散装的香烟，挨桌请客人品尝，这个香烟女郎竟然就是茹嫣。

    “好啊上班睡觉，原来是为了晚上来干这个。难道当我堂堂iic投资部经理的秘书还不如干这种只有大学女生才干的活”

    侯龙涛真是气不打一处来，又一转念，“不会有人这么傻吧”

    两个三十多岁的男人正在屋子中间的一张方桌喝酒，两个人都有点喝多了，脸红的像关公。茹嫣走过去，其中一个很壮的抬起醉眼色迷迷的瞄着她。趁茹嫣给他点烟的时候，两个男人大笑了起来，接着就伸手要撩女孩的短裙。茹嫣赶紧向后退了两步，两个男人跟着站了起来，向她逼过去。旁边几桌的客人只是看了一眼，就又转头做自己的事。“真你妈没素质，这么漂亮的女人有难都不救，H。”

    侯龙涛看不下去了，别说受辱的是她心仪的女人，就算不是，只要够水灵，也不能坐视不管啊。他从墙脚的纸箱中拣出一瓶还没开过的heineken，插在后腰处，走了过去。“茹嫣。”

    “啊，侯总”

    茹嫣看到侯龙涛突然出现，有点不知所措。“你们想干什么”

    侯龙涛对两个男人说。“不干什么，就是想看看漂亮女人的小裤衩，怎么了要他妈你管，呃”

    壮汉打着酒嗝说，一股臭气飘了过来。

    侯龙涛捂着鼻子，“你先去刷刷牙再来跟我说话。”

    “哥，这小子他骂你，怎怎么办”

    另一个小个子也醉的可以了，说话都不利落了。“抽小丫挺的。”

    侯龙涛把车钥匙扔给茹嫣，“去我车里等我。”

    “侯总，您”

    “去啊”

    茹嫣接了钥匙，进里屋拿了自己的东西，小跑着出了门。“哥，那小妞跑跑了，追不追啊”

    “跑不了，等干倒这sb，再出去找她开”

    没等两人说完，侯龙涛先冲到那个壮汉身前，蹦起来，居高临下抄出别在后腰的酒瓶，照着他的脑袋就是一下。“啊”壮汉惨叫一声，倒在地上直哼哼，碎玻璃和酒水向四周飞溅，极为壮观。于此同时，侯龙涛的头上也挨了小个子一酒瓶，不过一实一空，功效可就大不相同了。

    忍着头上的疼痛，转身一脚踹在小个子的肚子上，差点没把他踢飞起来。这时，从柜台后有几个伙计冲了出来，还一边大喊：“敢他妈打我们老板。”

    侯龙涛一瞧形势不妙，看来这小个子是这里的主人，怪不得那壮汉抱完茹嫣，她都不跑呢。侯龙涛可不傻，打不过就撤呗茹嫣等在车里，一双小手还在哆嗦，从小生长在书香门地的她哪见过那架势。突然听见一陈酒瓶爆裂的声音，接着就是男人的惨叫和叫骂声。她虽然很害怕，但内心深处也还知道不能让侯龙涛一个人为她冒险。

    她打开车门，正要出去，就见侯龙涛从酒吧里冲了出来，“你出来干什么快把车打着了。”

    侯龙涛一边朝她跑过来，一边喊着。茹嫣赶紧照他的话做。侯龙涛来到车前，连门也顾不得开，一下蹦了进去。又有几个男人从酒吧里冲了出来，手里都拿着家伙，“小丫那别跑。”

    “打死丫那。”

    benz已经起步了，从后视镜里看见他们还是追了过来。“傻拢两条腿还想跟四个轮子赛，以为你们是红军啊”

    侯龙涛心里骂着，明知他们绝对追不上了，故意不狠踩油门，慢慢的远离他们，让旁边的美女真有种虎口脱险的感觉。

    “啊，侯总，您的头”

    借着路灯的光亮，看见有血从男人的额角顺着右脸颊流了下来，“咱们上医院吧。”

    茹嫣的俏脸吓的苍白。侯龙涛伸手一抹脸，看看手上的血迹，“不用，就是皮外伤，包一下就行了，去医院还得被问这问那的。”

    车开进了工体附近的一片小树林里，打开风挡上的一排小灯，察看完自己的伤口，侯龙涛从后备箱里拿出一个药箱，交给茹嫣。“里面有纱布，帮我包一下吧。”

    说完就转过头来。

    茹嫣把身体前探，为他包扎起来，无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的乳房勒的更加凸出。顺着她露出的一条白色的乳罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。阵阵的乳香飘入侯龙涛的鼻子里，真想把舌头插进那两团白肉中舔舔，忍着吧，不想吓坏了她。

    包扎完，两人又都坐回正位。侯龙涛点着一根烟，“说说吧。”

    “说什么”

    “先说说你为什么会在酒吧里打工吧。”

    “我需要钱。”

    “要钱干什么”

    “治病。”

    “什么病”

    “尿毒症。”

    “你有尿毒症”

    “不是，是我爸爸。”

    侯龙涛有点烦了，“咱们别这样了，我不想审问你，你要不愿意说，我也不勉强你。我就是看最近你有点不对劲，今晚才跟着你的，没想到”

    伸手摸了摸头上的纱布，“算了，我送你回家吧。不过我看你明天还是别去那酒吧上班了。”

    说着，他就要去拧钥匙。

    茹嫣突然按住他的手，“侯总，我”

    她憋的实在太久了，平时又没有一个信的过的人可以诉说，今天既已开了头，又是对着刚刚救了自己的男人，心中的话语有如决堤的洪水，到了嘴边，又怎么还收的住呢。

    “我妈妈是个医生，爸爸是中学的教师，两个人都是靠工资吃饭，虽然不是很富裕，可他们都很疼我，我也觉的自己像个小公主一样。可十一年前，我爸爸得了肾功能衰竭，因为妈妈是医生，知道这个病的严重性，就尽一切的办法给他治病，把以前的积蓄都用上了。”

    说到这，茹嫣的声音已经有点哽咽了，看来真是提起了伤心事。

    “虽然家里没钱了，可我很争气，学习很好，考上了重点初中，我的那些同学总是有新衣服穿，但我从来也没羡慕过，因为我有世界上最疼爱我的父母。等上了高中，我有好多的朋友，在我十六岁生日那天，我妈妈要我把他们都请到家里”

    好象想起了不堪回首的往事，茹嫣停顿了一下。

    “等他们看了我家清贫的样子，虽没说什么，可我能从他们的眼中瞧出那种鄙视。他们开始慢慢的疏远我，我不在乎，是他们势利，那种朋友不要也罢。后来，有一个高年级的男生追求我，我对他挺有好感。有一天，我无意中听到他和他朋友的对话，那个人问他和我怎么样了，他说：没怎么样，不过今晚约会时，我就H了她。那个冷美人，你要H她，她能同意吗有什么不同意的，那种穷丫头，还不是扔个几百块过去，想怎么玩就怎么玩，你要不要H她要的话你就给我五百块，等我H够了她，你就来。从那以后，我就不再相信任何的男人。”

    “王八蛋，就算她当时只有十几岁，也肯定是个小美人了，怎么会有男人能忍心这么伤害她呢”

    侯龙涛怎么也不能理解，他这是以己度人，他把自己喜欢的女人看的比命都重要，孰不知有的男人却只把女人当物品。

    茹嫣接着说：“我爸爸的病从来也没真正的治好过，就在半个多月前，他又被确诊为尿毒症，每个星期要做两次血液透析，我和我妈妈两个人的工资加在一起都不够，我晚上就出来打工，每天都要干到2：00多。如果有可能，还要做换肾手术，手术费要三十万，所有的亲戚朋友我们都借到了，还是不够”

    “茹嫣，”

    侯龙涛打断她的话，“你从来也没把我当朋友看。”

    “侯总”

    “你说所有的亲戚朋友都借到了，可你从来也没跟我开过口。”

    “侯总，我不能跟您借”

    “你不把我当朋友”

    “不是，我知道我要是开口，您一定会借给我的”

    “那你为什么不开口”

    “我不能”

    “为什么”

    “我真的不能啊”

    “为什么”

    侯龙涛还在追问。两颗豆大的泪珠从茹嫣的双眸中无声的掉落下来，她几乎是用喊的说出来：“因为我我喜欢你”

    一时的激动之下，将埋藏在心底的话说了出来，茹嫣真是有点后悔，可又不能收回来。只好双手玩着裙边，低着头不敢看身边的男人，侯龙涛也被女人突然的表白弄的不知该说什么好。一下静了下来，只能听到两个人轻微的呼吸声，树上的知了还在不知疲倦的鸣着。

    侯龙涛看着茹嫣，他的眼睛不是空泛的看，交点就在她那双可称为极品的美腿上。紧靠在一起的小腿修长笔直，跟大腿的长度比是完美的3：2，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉。由于两手的玩弄，本就极短的裙子，片缘稍微向上翘起，因为阴阜的存在而不能完全夹紧的大腿间的缝隙都露了出来，薄薄的透明裤袜和白色的八厘米高跟鞋，向外放射出不可阻挡的性信号。

    真是看的侯龙涛血脉喷张，几乎不能自制了。茹嫣也感到了男人火热的眼光，头更向下低去。“茹嫣，你喜欢我”

    还是侯龙涛先打破了沉默。“嗯”

    “那我追你时，你为什么”

    “我不想和艳姐抢。”

    “别骗我，你知道我和曲艳只是朋友的。”

    说出这话真是心虚，寄希望于她什么也不知道吧，也只能走一步看一步了。

    茹嫣果然只是在拿曲艳当借口，被侯龙涛一诈，年青的女秘书就什么都招了。“我我是怕你知道了我家的境况后看不起我，怕你以为我答应你是为了你的钱。要是那样的话，我真不知道该怎么办了，我宁可像现在这样，天天能见到你，我就满足了。”

    说到后来，茹嫣已带了哭腔了。

    “可我不满足，”

    侯龙涛握住了茹嫣的一只手，女孩想抽出手，却没抽动，也就不再挣扎了，“我决不是那种浅薄的人。”

    “可可我配不上你”

    “看着我，茹嫣，看着我的眼睛。”

    侯龙涛的语气虽很柔和，但却有一股不可抗拒的力量，使羞涩的女孩转过头来。

    “啊”

    茹嫣轻叫一声，因为从男人眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把她烘烤的浑身暖洋洋的。侯龙涛一把将她拉倒在自己身上，抱住她柔软的腰身，低下头就要亲她。

    “啊侯总你别这样别这样啊”

    还没完全迷失自我的女孩拉着他的衣服，想要借力坐起来，脑袋也不停的左右晃动，使男人无法找到她的嘴唇。“茹嫣，我爱你。”

    在爱暮的男人怀里，从来也没听到过的三个字在耳边轻柔的响起。女孩的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，抓住男人衣领的双手也变成在男人的胸口上轻轻的抚弄。

    两个人的唇终于合在了一起，还是初吻的茹嫣完全不知道该怎么办，只能微张小嘴，任男人的舌头在口腔中到处搅动。唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的女人的思考能力慢慢的减弱。

    “这就是接吻吗真的好美妙”

    仅存的一点意示也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。侯龙涛的手伸进了茹嫣的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌插入女人无力的双腿间，包住整个阴户按揉着。

    自己最隐密的部位被摸到，女孩一惊，“啊侯总不要”

    侯龙涛抬起头，“宝宝，还叫我侯总吗”

    “啊哥哥”

    把茹嫣的耳垂含在嘴里轻咬两下，“茹嫣，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢”

    露骨的情话像火一样，将女人的身心熔化，“啊我不要不要在这里哥哥带我回家吧”

    侯龙涛自是求之不得。不过当然是不能回自己家的了，不怕被老妈骂吗好在天伦王朝里有张大床是他的

    把女人像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄的嘴唇。茹嫣闭着眼睛，双臂抱着侯龙涛的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。男人的另一只手把连衣裙后的拉链一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出。

    连衣裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。“啊”

    茹嫣脱离了侯龙涛的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。头缩着扭向一旁，咬着嘴唇向斜下方看着，笔直的长发挡住羞红的美丽脸庞。

    看着美女洁白光滑的身子，侯龙涛唯一能想到的是：“老天，我上辈子到底做了多少好事啊”

    他脱掉上衣，坐到茹嫣身边，搂住她的肩膀，两个人的肌肤第一次真正的贴在了一起。

    再次托起茹嫣的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把女人柔软的身子推倒了。拉开还挡在胸前的双臂，十指全都插进茹嫣两手的指缝中。两个人的双手紧紧的握在一起，放在女人的头两边。

    茹嫣的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。侯龙涛在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。

    虽然他是整个压在茹嫣身上，他并没有去脱美女的内衣或裤袜，也没有在她身上乱摸。他要让身下的美女先熟悉他的身体，一旦她完全接受了他，接下来的事就会很顺利，要是一上来就毛手毛脚，很容易引起女人的反感，那就有点麻烦了。

    侯龙涛的上身轻微的摇动，用胸口把茹嫣还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。在裤子里立起的阴茎轻轻的在女人的三角地带点着，要让她知道，那个东西一点也不可怕，相反的还很温柔。

    不一会儿，陶醉在接吻中的美女开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。一只被踢掉的高跟鞋落地的声音，就是给男人最好的信号，通知他女人的身体已经准备好了。

    侯龙涛撤出双手，但茹嫣的手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，真是说不出的喜爱。当他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉时，茹嫣的身体轻轻一颤，“哥哥”

    没有了下文，侯龙涛继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，嗅着，舔着。短短的胡茬刺在乳肉上，茹嫣的嘴里发出了“唔唔”的哼声。

    背后的双手有技巧的打开了乳罩的挂钩，甚至于茹嫣自己都没有感觉到。侯龙涛用嘴把它叼了下来，一对饱满的奶子脱离了束服，向上跳了一下，像两个中号的碗一样寇在胸前，两颗艳丽的乳头已经从浅红色的乳晕里站立了起来。

    侯龙涛一侧身，挪到茹嫣的左边，右手从她的背后探出，抓住她的左右乳揉着，舔着左乳的下缘。左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜和内裤在阴唇上搓弄。

    一阵快感从下体传到脑中，茹嫣真是又羞又怕，可又好喜欢，她的屁股不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。侯龙涛张开大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头上磨擦，右手食指按下她的右乳头，再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。

    左手上已经有湿润的感觉了，大该应该可以了。拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，茹嫣突然抬起上身，拉住他的手，“哥哥不要”

    看来还是有点着急了，清高的处女还不能完全放开。

    侯龙涛放开她的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。茹嫣又无力的倒了下去，男人的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。

    接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下，“啊”

    就在茹嫣要阻止他的时候，男人已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在地毯上，托起美女那只还穿着高跟鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。

    “啊哥哥你”

    “嘘，宝宝，都交给我吧。”

    听了侯龙涛的话，茹嫣觉的浑身一陈放松，只能任他施为。脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。一根脚趾接一根的吸吮过

正文 第 4 部分阅读

    听了侯龙涛的话，茹嫣觉的浑身一陈放松，只能任他施为。脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。

    “啊好痒哥哥不要嘛”

    茹嫣怎么也不会想到爱人会去舔她的脚，生怕上面会有难闻的味道。可侯龙涛却吻的津津有味，些许的汗味也被浓郁的浴液香味所掩盖了。

    侯龙涛对美人的另一条腿做了同样的事后，将她翻过身来，这时他已将自己的裤子和鞋袜脱掉了，赤身裸体的压在茹嫣背上。“哥哥你”

    “记的我说的话吗我要吻遍你全身每一寸肌肤。”

    说着就在女人的背上吻了起来，直到圆翘的臀部。

    “茹嫣，让我吻你的屁股吧。”

    “嗯”

    茹嫣的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。双手拉住裤袜的腰口，一口气扒到了双膝下。雪股玉臀在明亮的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让男人流出口水来。

    茹嫣纯白的小内裤样式很简单，边缘上绣着一圈小牡丹花，显出它主人的清雅高洁。侯龙涛将她的内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激她的小穴，舌头在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的阴核。

    茹嫣的屁股向后撅起，“啊哥哥不要不要摸那里不可以”

    话还没说完，让她更羞耻的事发生了。侯龙涛开始在她浅褐色的肛门上舔起来，每个皱褶都没落下，还把舌尖顶进她的菊花蕾里。

    茹嫣虽然外表高傲，但那种傲气完全是由于内心的自卑感所造成的，她必须装出一副很难接近的样子，以防止自己“丢人”的身世被发现。现在她自认是身上最肮脏的地方被她最看重的人看到，不光是看到，还是在用口舌品尝，让她怎么受的了，居然哭了出来。

    “呜哥哥求求你不要呜别舔那里脏啊呜”

    一边哭，身体一边猛抖，像要把浅插在屁眼里的舌头甩出来。“傻宝宝，你身上怎么会有脏的地方呢”

    没想到美女的反应会这么激烈，赶快把她翻过身来，压上去又是一阵热吻。等她的情绪慢慢平伏了下来，侯龙涛的唇舌才又顺着她的身体向下移去。

    吻这个东西很有意思，激烈热情的会使女人来情绪；轻柔绵密的会让女人有安全感。等侯龙涛再次亲到了茹嫣的下身时，轻而易举的就将她最后的武装解除了。当内裤离开美人的阴户时，一条爱液行成的丝线还连在上面，由粗变细，最终断开。

    刚刚平静下去的美女抬起头，看见男人正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直要羞死了。“啊哥哥不要看羞死了”

    上身坐起，两手挡住自己的阴户，茹嫣已是满面红霞了。

    温柔却很坚定的拉开白嫩的双手，按在她的屁股两边，由于侯龙涛已先一步跪在了两条修长的美腿中间，压住了还挂在小腿上的裤袜，茹嫣跟本没法并拢双腿。

    “茹嫣，你的阴户好美啊。”

    “啊”

    第一次将性器暴露在男人面前，虽然是心爱的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。茹嫣刚想说什么，侯龙涛已将头埋入了她的大腿间。

    “哥哥不要啊”

    美人的软语相求更显出她的可爱，侯龙涛伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。闻着阴道中散发出的阵阵处女幽香，侯龙涛实在是没法再温柔下去了。

    猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的路熘蟹杩竦纳舷绿蚺，吞咽着美女香甜的爱液。茹嫣开始时还不停的叫着“不要”可几分钟后就被挑起了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。

    侯龙涛吸吮她充血的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，美处女开始配合男人的玩弄了。茹嫣左肘撑着床面，左手死命的抓住床单，右手插入侯龙涛的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。

    正当侯龙涛的“咻咻”有声时，茹嫣十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在男人头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊哥哥快躲开有有东西”

    话还没说完，一道甘美的阴精就射到了侯龙涛稍稍离开的脸上。

    “宝宝，没想到你还是喷潮呢。”

    侯龙涛摸着脸上粘粘的阴精，高兴的说。正在体验着初次高潮后舒畅感觉的美女听了这话，虽不知具体是什么意思，可也本能的感到是很令人害羞的事，真是想找个地缝躲起来。

    脱下茹嫣的裤袜和内裤，又吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，然后贴近她的脸蛋说：“宝宝，给我好吗”

    茹嫣眯着双眼舔去了爱人脸上的液体，“哥哥我怕求你怜惜我啊”

    “放心吧，我会很温柔的。”

    将一个枕头垫在女人白嫩的屁股下，娇美的阴户向上凸起到适合插入的高度。女人紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。侯龙涛扶住大鸡巴，对准可爱的穴口，深吸一口气，屁股沉了下去。

    虽有爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，就被一层薄薄的肉膜挡住了去路。肉膜的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。“嗯唔”

    茹嫣明显的是在忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠从紧闭的眼角滑落。现在决不能心软，否则就前功尽弃了，侯龙涛的屁股又是猛的一沉。这次是尽根全入，龟头顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。“啊”

    茹嫣被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单，尖尖的指甲刺入了男人的肌肉里，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。

    侯龙涛想抽出阴茎，又被狠狠的抓了一下，马上停下来。“哥哥别别动好疼”

    茹嫣边哭边说。看着她尤如晓露芙蓉的脸庞，真是心疼的要命。接吻、捏乳、揉臀，能用的方法都用了，虽然能感到阴道中有更多的爱液分泌出来，甚至于穴肉已开始自觉的包紧肉棒向里吸吮，可茹嫣还是一副痛苦的样子，真是怪了。

    “宝宝，还很疼吗”

    “还有一点我能忍的住哥哥你来吧”

    “可你你的表情为什么还是”

    “哥哥你现在是不是是不是正在H我啊”

    “啊嗯也可以这么说吧。”

    侯龙涛越来越觉的奇怪了。

    “哥哥，你能答应我一件事吗”

    “当然了，别说是一件，就是一千件，一万件，我都答应你。”

    现在才讲条件，不觉的太晚了吗“我已经是你的人了，我什么都听你的，只求哥哥你不要把我给别的男人，不管他们出多少钱，我只让你一个人H。”

    本已停止哭泣的女人又流出了眼泪。

    “噢，原来如此。”

    侯龙涛这才恍然大悟，看来茹嫣是又想起了往事。抬起身来，拉着她的手来到两人性器结合的地方，“宝宝，你看，咱们现在是连为一体的，世界上没有人比咱们更亲密。那个混蛋只想要你的身子，可我不是，你的身，你的心，我都要。我爱你，也要你爱我，我决不会伤害你的。不管你以前的遭遇有多悲惨，你现在可以将它们全部忘记了，我会让你幸福的，你永远都是我一个人的。”

    看着半根露在自己阴户外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，又听着爱人的郑重承诺，茹嫣心中的最后障碍也被去除了，“嘤咛”一声投入男人的怀里。烟消云散，侯龙涛压在美女的身上，屁股不停的耸动，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌。茹嫣的两条长腿弯曲的撑在床上，脸上的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春意，“啊哥哥好舒服我我好爱你啊哥哥”

    侯龙涛也已是气喘嘘嘘了，因为先前流了不少血，体力有点不支了。鼓足余勇，做出了最后的冲刺，终于把茹嫣送上了绝顶的高潮。“啊啊我哥哥啊”

    一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阴茎上。

    茹嫣泄精的力量比侯龙涛玩过的任何一个女人都强，把侯龙涛浇的舒爽无比，侯龙涛感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像旋涡般的吸引力，阵阵p麻袭上心头，害得他差点就城门失守。他忙狂吸一阵茹嫣樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。因为他知道茹嫣的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴，叫作“玉涡穴”又名“浅涡深吸”它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果能坚持不泄，那种快美舒畅非言语可以表达，只能用“飘飘欲仙”来形容一、二。侯龙涛闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。侯龙涛再也忍不住了，精关大开，本想抽出来再射，可已来不及了，大量的阳精喷洒在茹嫣新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了

    当茹嫣再次醒过来时，已是第二天的早上了。侯龙涛侧着身从后抱住她的腰，舔吻着他的肩膀，“宝宝，睡的好吗”

    “嗯”

    美女转过头来，两人吻在了一起，两条滑腻的舌头死死的缠在一起。

    侯龙涛的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴在女人圆翘的屁股上，硬挺的阴茎压在深深的臀沟里。“啊哥哥”

    茹嫣知道身后的男人想要什么，感到了他对自己身体的无限迷恋，淫水也随着幸福感的增强而湿润了阴道。侯龙涛抬起女人的左腿，身体向下挪了一点，肉棒向前一送，就被温热的小穴包容住了。虽然这个姿势抽插起来有点费劲，可茹嫣美丽的身体，紧凑的阴肉还是让他兴奋不已。茹嫣一手摸着在自己蜜洞中不断进出的鸡巴，一手抓住正搓揉乳房的手，“啊哥哥美死了用力啊我要你哥哥”

    文“宝宝，你的小穴好紧夹的我好美”

    人几分钟后，茹嫣已接近高潮了，“哥哥我我不要这样不要你在我背后”

    书“怎么这样不舒服吗”

    屋“不是我我要抱你哥哥我要抱你啊”

    女人的高潮迫在眉睫了。对于美女的这种要求，侯龙涛又怎么会拒绝呢拔出肉棒的一瞬间，茹嫣发出一声失望的叹息。“别急，小宝宝，哥哥这就来疼你。”

    坐在床边，托着圆臀的双手一撤力，向上直立的大鸡巴猛的捣入了娇嫩的穴道，狠狠的撞到子宫上。

    “啊”

    茹嫣高亢的叫了一声，抱住侯龙涛的脖子，拼命的在他的头发上亲吻。盼望中的高潮到来了，美丽的女人心里明白，她这一生也离不开这个心爱的男人了。

    “宝宝，咱们继续好吗”

    等到女人静静的享受完了高潮的余韵，侯龙涛又开始上下抛动她的身体。“哥哥哥哥”

    茹嫣不知该怎么表达自己的喜悦，只能用她认为是最亲密的叫法一遍又一遍的呼唤自己的爱人。

    捞起一把涌出的爱液，涂在美人紧小的屁眼上，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤了进去，轻柔的压迫她的肠避。这下可让茹嫣疯狂了，身体离开男人的胸膛，和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，左右甩动着。

    “啊哥哥要要来了哥哥给我吧”

    随着身体激烈的摇动，又一波的高潮即将到来。侯龙涛一口含住上下抛动的乳头，细细的舔吸着。

    茹嫣的身体突然停止了活动，接着是痉挛，阴道里的嫩肉间接性的抽搐，将男人的精液也吸了出来。“啊”

    侯龙涛闭上眼睛倒在床上，女人也随着趴在了他身上，伸出红嫩的小舌头，舔着男人汗湿的胸口。

    翻过身来，压着美丽的女人，“宝宝，你真是太美了。”

    “哥哥”

    茹嫣的双手在男人的背上轻柔的抚着。碰到了昨晚留下的抓痕，“嘶”侯龙涛从牙缝里吸进一口气。“哥哥，你怎么了”

    茹嫣赶忙起身，看着那一道道的伤口，“这是我抓的吗”

    “我自己可够不着。”

    侯龙涛一笑。“哥哥，我对不起啊，还疼吗”

    说着，好象又要哭出来一样。“宝宝，早没事了。再说，这跟你吃的苦比起来，又算什么呢”

    “哥哥”

    茹嫣简直爱死面前的男人了，湿润的舌头小心翼翼的舔过每一条伤痕

    上班的路上，问茹嫣一晚没回家，她父母会不会担心，才知道她父亲已经住院了，她母亲在医院陪床，跟本就不在家。将茹嫣放在建国门桥上，因为公司有禁止同部门的员工之间谈恋爱的规定，两人的关系只能在暗中发展，这也正合侯龙涛的意。虽然他已做好了当爸爸的心理准备，可茹嫣正好是在安全期里，并没有怀孕。

    得了茹嫣这个绝世美人，侯龙涛心里舒服极了，到公司之前，给文龙打了个电话，说了一下昨晚的事。等进了公司，一群人都问他头上的纱布是怎么回事，只好说是撞在了门框上也够他妈背的。二十分钟后，茹嫣也来了，还是冷冰冰的美人。侯龙涛心里明白，只有在他怀里，冰才能溶，雪才能化

    第006章　山穷水尽

    中午接到二德子打来的电话，说是晚上要一起吃饭。下了班，先送茹嫣到了医院，告诉她不用为手术费担心，尽快的安排她父亲的事。两个人一阵热吻后，才恋恋不舍的分开了。到了西便门的顺风海鲜城，一进包间就骂上了，“又他妈是三哥选的地儿吧”

    “是我选的，怎么了”

    刘南从门外走了进来，扇了侯龙涛一瓢儿。“我吃不惯这种高档的地方，不舒服。”

    “少废话，又不是吃不起，你他妈就坐这儿吧。”

    酒过三巡，菜过五味，马脸让在一旁服侍的小姐出去了，“四哥，你这头怎么招啊”

    “不怎么招啊。”

    “就这么算了咱们什么时候吃过这亏啊”

    马脸是最爱到处找麻烦的。“那孙子比我伤的重多了，我也没大事，算了吧。咱们也不小了，没必要到处找茬打架了。”

    侯龙涛因为昨晚得了茹嫣那个大美人，也就没有非要报仇的心了。“我到觉的老六说的没错，你这亏不能就这么认了。”

    从来都是站在自己一边的刘南这次却帮着马脸了，让侯龙涛觉的这件事不会光是打打人那么简单的，“说说你的理由吧。”

    “大哥找他在三里屯一带收保护费的朋友查过了，那俩儿孙子是哥俩，一个三十六，一个三十四，大的叫张国，小的叫张军。都是正经的买卖人，没什么背景。昨晚就是喝多了，才跟你动的手。”

    看来刘南还真是经过认真的调研的。

    “老实人就更没必要欺负他们了。”

    文龙只爱啃硬骨头，一听是俩软柿子，立马没了兴趣。刘南瞥他一眼，“懂个屁，听着吧你。”

    两个人你一言我一语的对骂了起来。侯龙涛的手机响了，“喂。”

    “涛哥吗”

    是一个娇嫩的女人的声音，虽然听着很熟悉，可怎么也想不起是谁来，又不能瞎猜，万一说错了，岂不是自找麻烦。“您是哪位啊”

    侯龙涛挠了挠头。女人的声音立刻变的不满起来，“哼，就知道你早把我忘了，张玉倩啦。”

    “噢，玉倩，玉倩，我怎么会忘了你呢，就是一时没听出来，真是不好意思。”

    侯龙涛赶快道歉。

    “算了，没功夫骂你，我后天就要回美国了，明天一起吃晚饭吧。”

    “明天啊我有事啊。”

    “噢，那就算了。”

    明显能听出她的失望。“可再大的事，我也得放下，给玉倩小姐饯行最重要，我去哪接你啊”

    想起玉倩美妙的身体，怎么可能拒绝呢。

    “你真讨厌啊，不用你接我，明晚7：00，在安外的九头鹰吧。”

    “好，就这么定了。”

    收起电话，看见刘南和文龙两个人还在吵着，“行了，行了，文龙，让三哥接着说吧。”

    “你的网吧在宝丁的管片是挺有名气的，可总的来说知名度还不高，而且有一个很大的消费群体还没发掘出来。”

    “什么群体”

    侯龙涛一听是和自己的网吧有关，一下来了精神。“市里之所以要大力整顿网吧，一个重要原因是网吧已经成了小流氓们寻衅滋事的主要场所。抢劫，打架，甚至于强奸，轮奸都时有发生。很多正经的学生，或是势力小一些的小流氓基于这个原因都不敢去网吧，他们才是大多数。你想想，如果这些人都去东星”

    “别他妈迈关子了，就快说两件事怎么能联系起来吧。”

    文龙沉不住气了。侯龙涛一笑：“是啊，三哥，别让我们着急了。”

    说着扔给刘南一颗烟。“现在的小孩，古惑仔看多了，都把那些带有黑社会性质的事当成英雄事迹一样，不管是听说的，还是真正参与的，最爱到处去传。明晚让大哥和他的那些朋友把那俩孙子抓起来，文龙和大哥再找二十几个小崽儿来参与，只要咱们做的够像，他们准把咱们当黑社会的大哥。最好能让宝丁也插一杠子进来，造一种警匪一家的气氛。用不了一个月，全北京的小崽儿就都知道咱们和东星的名字了，更知道没有人会敢在你的网吧里闹事。那些以前想去网吧玩，又不敢去的人，你猜他们现在会去哪家呢”

    “哈哈，三哥不愧是搞广告的，就这么办吧，那俩孙子也只能认倒霉了。”

    侯龙涛仿佛已看到了东星门庭若市的景象。给宝丁打了个电话，一切都安排妥当了第二天晚上，侯龙涛先到了安定门外的九头鹰。不一会就看到玉倩从那辆在机场接她的警车上下来了，“9：30再来接我吧。”

    玉倩跟司机说了一声。

    “啊涛哥，你怎么了”

    玉倩看见侯龙涛头上的纱布，伸手过来轻轻的摸了摸。侯龙涛拉住她的手，“没事，就是磕了一下。”

    两人坐了下来，“你还真是挺听话的嘛。”

    侯龙涛微笑的看着玉倩。

    “听什么话”

    女孩不解的看着他。侯龙涛指着她只剩几绺还是金黄色的头发，看来是一直也没再染过了。“哼，才不是呢，是我自己不想染了。”

    玉倩抽回还被男人握着的软软的小手，一撅嘴，向一旁看去。

    两人边吃边聊，说的好投机，真是后悔怎么没早点找她。9：20的时候，走出饭馆，那辆警车已经等在路边上了，一个年轻的警察正在车边抽烟。“你男朋友”

    “不是。”

    “那就祝你一路顺风了。”

    “你不想知道我家里是干什么的吗”

    “你觉的该让我知道的时候就会告诉我的，对吗”

    “嗯那我走了。”

    玉倩低着头转身朝警车走去，有点伤感。侯龙涛一把拉住她的手，将她O了回来，望着她的双眸。“涛哥”

    女孩的眼里充满了期盼。“明年一回来就联络我，好不好”

    “我会的”

    玉倩在他脸上亲了一下，快步的走向警车。

    看见那个警察很不友好的看了自己一眼，“你妈拢看屁啊，H都H过了，亲一下怎么了。”

    心情一下变的不太好。警车消失在远处，侯龙涛也上了自己的车，向门头沟的大山中开去

    “蓝梦”酒吧的生意并不是特别好，每天到1：00左右就没什么客人了，可今晚不同，已经快2：00了，还有四、五个男人在喝酒。张国、张军两兄弟，还有张军的老婆在吧台后聊着天，两个伙计正在打扫着。

    五辆黑色的ptcruiser像幽灵一样停在门前，十几个大汉从车上下来，冲进了酒吧，和里面正在喝酒的人里应外合。几分钟后，四男一女就被倒绑着双手，蒙着眼睛塞进了车里。

    “你们，你们是什么人，抓我们干什么这是带我们去哪”

    坐在第二辆车里的张国强装镇静的问，可声音还是不自觉的有些颤抖。“到了就知道了，有人要见你们。”

    身边的大汉只说了这一句，就再也不理会他了。五辆车驶向了门头沟的方向

    一间废弃的大仓库中，四个男人被迫跪成一排，女人则被拉到一边站着。蒙眼的黑布被取了下来，眼睛一时还不能适应，等能看清了，真是吃了一惊。面前十几米的地方黑压压的一片，足有三、四十人，其中有二十几个是穿着各异的十七、八岁的大男孩，剩下的全是西服革履。一个头上缠着纱布的男人站在最前面，还有六个男人坐在屋角的两张大沙发上抽着烟。

    头缠纱布的男人正是侯龙涛，只见他一挥手，几个穿西装，拿棍棒的大汉上来就对着四个跪在地上的人一顿暴打，一时间男人的惨叫和女人的尖叫声充满了偌大的仓库。

    不一会儿，四个人就已被打的口吐鲜血了。“好了。”

    侯龙涛走了过来，跨坐在一张反放的椅子上，双臂搭在椅背上，指了指躺在地上的张军。两个大汉拉起张军，让他跪着，一个抓着他的头发，使他抬起头。

    “军哥，还认的我吗”

    “你你是昨晚昨晚”

    张军看着面前的男人，虽然长的很斯文，却更给人一种阴险的感觉。“好军哥还认的我就好，不用我多废话了，你看咱们的事该怎么解决啊”

    侯龙涛掏出手绢在张军满是血迹的脸上擦了擦。

    “你还想还想怎么样”

    张军真是后悔昨晚喝的那么多。“怎么了，军哥您没忘了咱们是为什么动的手吧”

    侯龙涛不怀好意的向旁边还有几分姿色的女人瞟了一眼，“这女的是谁啊”

    “服服务员”

    张军本能的意示到危险即将发生。

    “是吗”

    侯龙涛看着一个伙计问。那个伙计已被打的奄奄一息了，哪敢再替老板圆谎，“她她是老板娘大哥真的不关我的事啊我只是个打工的”

    “是啊大哥您放了我们吧”

    另一个伙计也赶忙哀求道。侯龙涛站起来，狠狠的踢了两人一人一脚，“不关你们的事昨晚喊要打死我的人里，有你们俩吧H你妈，现在松了，早干嘛去了”

    又转向张军，“军哥，您这可就没劲了，怎么能不诚实呢”

    张军看见侯龙涛朝自己的妻子走过去，“你你要干什么”

    “不干什么，就是想玩玩你媳妇，要他妈你管”

    学着张国的口气说了一遍，一把撕开了张军妻子的上衣。“啊不要不要啊”

    女人想挣扎，可被两个大汉抓着，上身跟本动不了。

    她抬起脚来想踢侯龙涛，可一下就被男人的双腿夹住了，“还挺野的嘛，有味道。”

    又有两个大汉上来，抓住两个脚踝，向两边拉开，这下她是彻底的无法反抗了。“住手啊，混蛋”

    “王八蛋，放开我弟妹”

    两兄弟大叫着。“哼，还他妈挺横的，给我接着打。”

    几个大汉上去，又是一顿臭揍。“这奶子看着还挺嫩的嘛。”

    拉掉女人的乳罩，双手用力的在乳房上抓捏着，又掐着她的乳头向外猛拉。

    “啊疼死了放手啊”

    女人大声哭叫着。“让她闭嘴。”

    侯龙涛放开已被玩的青一块紫一块的乳房，退开了几步。一个大汉上来，“啪啪”给了女人两个大嘴巴，鲜血立刻从她的嘴角流了出来。

    “嗨嗨嗨，谁让你打她了”

    推开大汉，“女人是用来疼的，不是用来打的。”

    又转头站在张妻身前，“真是可怜，打疼你了吧”

    伸出舌头在她被打的发红的脸上舔了一下。“我让你叫她闭嘴，你只需要这样就可以了。”

    说着，一把从裙子里O下女人紫色的小内裤，塞进了她嘴里。侯龙涛在女人的大屁股上拍了两下，“你要怪就怪你老公吧，他昨晚调戏我马子，今天我就来嫖嫖他老婆。”

    话一说完，一手捏住女人的臀肉，另一手的两指毫不留情的插入了还很干涩的阴道内，拼命的抠挖。火辣辣的疼痛感从肉穴内传来，女人痛苦的摇晃着脑袋，却发不出一点声音。“你的小禄孤紧的嘛，看来你老公不怎么样啊，今天我就让你尝尝真正的大鸡巴。”

    含住乳头吸吮起来。

    “求求你别碰我老婆有什么都冲我来”

    张军忍着浑身的疼痛大叫着。“有种”

    侯龙涛抽出阴道中的手指，把上面的分泌物抹在女人脸上，坐回椅子上。他根本也没打算真的强奸那女人，本来就是演戏，毕竟是天子脚下的北京城，事情弄大了也不好办。

    “宁可自己受罪，也不要自己的女人受辱，我最看重这种人。我本来想让人在你面前轮奸她的，现在我决定让你们痛痛快快的死。”

    “什么你你你要杀我们”

    几个人真是大吃一惊，怎么也没想到因为一个酒瓶就会把性命也赔上。

    “很奇怪吗你们得罪了我四哥，还想有好果子吃四哥，别跟他们废话了，也不早了，动手吧。”

    二德子走过来，一挥手。几个大汉把五个犯人聚拢成一堆，从头到脚浇上汽油。这一来，五个人可真被吓的魂飞天外了，“救命啊”

    “大哥，饶了我们吧”

    “求求你们，饶命啊”

    哭喊声不绝于耳。就连那些被找来“参观”的小孩也都骚动起来，本以为就是来见见世面，打打人，没想到要出人命了，性质可完全不同了。

    侯龙涛叼着一颗烟，二德子给他点着了，“我这人从来都是人不犯我，我不犯人，我最不能容忍的两件事，一是有人欺负我的女人，二是在我的生意里闹事。你们占了第一条，就别怪我心狠手辣了。”

    说着就要把手里的烟头扔向他们。

    就在这时，两个在山口放哨的人跑了进来，“涛哥，警警察”

    说话间，两辆110紧急警务的“依维可”停在了门口，七、八个拿着“微冲”的警察下了车，冲进了仓库。编者话：北京除了天安门派出所以外，其它的都是不配枪的。但紧急警务也确实是以各个派出所为基地的，本人就曾半夜被他们查车，那些警察全是有武装的。在这里为了情节发展，就请各位不要深究了。

    “都不许动，把手举起来。”

    为首的一个大喊着。这下更是乱套了，有几个小孩已经听话的趴在了地上，其余的也是吓的够呛。地上的五个人更像是见了救星一样，“救我们啊”

    “他们要烧死我们，救命啊。”

    “吵什么”

    侯龙涛大吼一声，朝领头的警察走过去。那个人自然就是李宝丁了，剩下的几个警察侯龙涛也全认的，都是宝丁所里的。因为老找宝丁吃饭，自然也就叫上他们，早就混的滥熟了。

    宝丁一副出乎意料的样子，“呦，这不是侯老板吗，您怎么在这呢”

    “我在这解决一点私人纠纷，没问题吧”

    说着递给宝丁一根烟。“谢谢，谢谢。没问题，当然没问题。您这头是怎么了”

    宝丁的奴材样还挺像的。

    “他打的，调戏完我马子还打我。”

    侯龙涛指着惊魂未定的张军。“H，你丫胆儿怎么那么大啊连侯老板都敢打，真是他妈找死啊。”

    宝丁过去照着张军猛踹了几脚。五个人的哭叫声更大了，这也难怪，刚刚以为来了救星，没想到却是和坏蛋一伙的，好象还很怕他们，怎叫五人能不绝望呢那些小孩也更深信侯龙涛的势力通天了，连拿枪的警察都怕他，还有什么人敢惹他。

    “行了，这没你们什么事了，都回去吧。”

    侯龙涛朝那些警察说。“别啊，我们都来了，别白跑一趟啊。您看这样行不行”

    宝丁跟侯龙涛耳语了几句。“行，警察就是警察，你丫是不是老干这种事啊”

    “偶尔，偶尔。”

    两人看着五个犯人，奸笑了起来。

    张国等人被拉到了仓库外的空地上，才看清这是一个四面环山的废弃采石场，只有一条土路通向山口。其实仔细一想，侯龙涛的计划有很大的破绽，要是没人报案，警察怎么会跑到这种地方来，就算有人报案，要想找到这，也不是一天两天的事。但一般人在此时此刻可就想不了那么多了。

    几个人的绑绳被解开了，“你们走吧。”

    “什么”

    “您放我们走”

    “真的”

    几个人都没敢动地儿，现在放他们走也太不和情理了。“怎么了不放你们，你们吵着要走，现在放你们了，怎么又不走了还不快跑等我改变主意，你们可就遭了。”

    侯龙涛轻描淡写的说。

    五个人面面相觑，互相搀扶着站起来，突然看见几个警察正在一边擦着枪，一脸坏笑的看着他们。“我们一跑，他们就会开枪，然后给我们安个拒捕一类的罪名，那”

    几个人不约而同的想到。

    在死亡面前，没有几个人能真正的做到视死如归，更何况只是为了那么一点小事。张国首先撑不住了，跪倒在地，“大哥，我知错了，求您求您饶我一条狗命吧。”

    剩下四人也早就想跪地求饶了，现在有人带头，也全跟着跪下来，又是一片哀求声。

    求了一阵，一个警察拉了一下枪栓，“咔嚓”一声，吓的几人一哆嗦，张军和其中一个伙计居然都尿裤子了。侯龙涛看看工夫也做足了，该是收场的时候了，早上还得上班呢。“哼，大男人尿裤子，也真难为你们了。好吧，我就饶了你们。不过，你们算是欠我一个人情，如果以后我有事要你们做，你们不会拒绝我吧”

    光这么放了他们有点不真，提出一点小条件，才合情理。

    “不敢，不敢拒绝。”

    几个人一看有脱身的希望，自然是忙不迭的答应。“那还不快滚还要我用车送你们吗”

    五人赶快边道谢也不知在谢什么。边跌跌撞撞的离开了

    坐在宽大的转椅上，想起半个月来，“东星”一天好过一天的生意，经常是暴满，该是扩张的时候了。“当当”茹嫣敲了敲门，走进来，又反手把门关上了，“侯总，这份文件需要您的签名。”

    “来，宝宝，让我抱抱。”

    男人微笑着说。

    茹嫣听话的走过来，坐在侯龙涛的腿上。在办公室小小的亲热一下，已成了两人每天的必修课。“宝宝，今天穿的什么颜色的内衣啊”

    在美人的脖子上轻吻了一下，解开了她衬衫上的三颗扣子。

    “啊坏哥哥”

    虽然很怕被人发现，可这样在办公室偷偷摸摸亲热的感觉，也更刺激。这个美丽的尤物发现自己越来越依恋侯龙涛了，就算是要自己为他去死，都不会有一点犹豫的。

    男人的手已伸入了短裙里，在裤袜包裹的大腿上抚摸，而舌头也在从嫩绿色胸罩内露出的乳肉上舔着。“哥哥你好坏”

    茹嫣感到男人勃起的阴茎正在自己的屁股上顶着。“呤呤”

    桌上的电话响了，惊醒了茹嫣，从侯龙涛的腿上下来，在他脸上亲了一下，深情的望他一眼，离开了办公室。“妈的，是他妈谁啊真会选时候。”

    男人心里自是极为的不满。

    “你好，iic。”

    侯龙涛没好气的拿起电话。“猴儿，出事了，你能不能出来”

    电话头传来武大气急败坏的声音。“怎么了，有什么事就说吧。”

    “电话里说不方便，你来我家吧，快点。”

    看来事情真的有点急手，要不然一向老成持重的武大也不会这么慌张了

    “你知道我们总行行长被捕了吗”

    “我怎么会知道新闻又没报过。”

    侯龙涛已到了武大家里。“我也是今天开内部会议才知道的，丫是被密捕的，已经快半个月了。”

    “跟咱们有什么关系”

    点上武大递来的烟。

    “他是贪污，虚开帐户，金额高达几十个亿。他是铁定要毙的，所以一直在顽抗，死也不交代哪些帐户是空头的。所以人大和纪委下了个通知，所有我们行高于一千万的账户都被冻结半年，等到一个一个确认后才能解冻。”

    这话一出，可把侯龙涛弄蒙了。

    “也包适我那个帐户”

    “是啊。”

    武大像泄了气的皮球一样坐在一边。“可可还有两个月许总就该查账了，到时候那五千万补不上，我就不光是被炒这么简单的了。”

    问题可严重了。

    “二哥啊，怎么会出这种事啊你办事可从来都是很稳重的，怎么”

    侯龙涛突然觉的有点头晕。“猴儿，是哥哥对不起你”

    说到这，武大实在是讲不下去了。一陈沉默之后，侯龙涛抹了一把脸，站起来，“没事，是兄弟就用不着说这种话。我这也就算个挪用公款，又都能如数追回来，最多判个三、五年。等我出来，咱们一样可以从头来过。”

    “不会的，猴儿，你从来都有办法的，不会就这么完了的。”

    武大已有点神经质了。

    “二哥，二哥，你冷静点，还有两个月的时间，也许会有转机的。”

    话虽是这么说，可侯龙涛心里明白，这一劫八成是躲不过去了。谁能想到，半小时前还是意气风发的抱着美人亲热，半小时后就离铁窗不远了。可能这就是人说的地狱和天堂只有一线之隔吧

    第007章　峰回路转

    又是半个月过去了，一点办法也没想出来，侯龙涛天天急的像热锅上的蚂蚁。而且许总每次见到他，都要找点茬训他，更是让他相信，这个女人会毫不犹豫的将自己送进监狱。中午独自一人来到国贸边上的“金湖”茶餐厅，要了一份午餐，找了张空桌坐下，还真是没什么食欲，愁啊。“嗨，涛哥，一个人啊。”

    有人在他身边坐了下来。抬头一看，是国贸保安部的匡飞。

    匡飞只有十九岁，能在国贸当保安，全靠侯龙涛的推荐。侯、匡两家是十几年的邻居，匡母是一个公园卖门票的。侯龙涛小时侯经常被她带着在那公园里免费游玩，所以一直记着她的好儿。

    匡飞上初中时经常被高年级的几个小痞子欺负，侯龙涛和文龙带着几个人帮他充了一次门面，就再也没人敢在学校里惹他了。本以为做了件好事，没想到小子一下抖了起来，成了学校里的大哥，学习直线下降，只考了个技校。毕业后也没找到正经工作，在社会上闲逛了两年。

    这次侯龙涛回来后，请保安部的几个头吃了几顿饭，混熟了之后，就把匡飞塞进了国贸。匡飞简直是把他当神一样崇拜了，对他的话言出计从，成了忠实的小手下。“涛哥，想不想听点荤段子”

    匡飞一脸神秘的说。无非就是看见了哪个ol的内裤，哪个公司的秘书是个波霸一类的事情，侯龙涛还真没多大兴趣，“随便了，你愿意说就说吧。”

    “是关于您那个许总的。”

    “嗯说来听听。”

    匡飞一看自己的主子突然来了兴趣，更是急于表功，口沫横飞的说起来：“上星期六轮到我值班，在您那层巡楼时，看到许总的办公室的门没关严，就过去看了一眼。那个姓郑的秘书正在跟她谈话，我看是她们，就问了句好，然后就走了。”

    “小点声。”

    侯龙涛打断他的话。“是，是。等我回了大堂，一看记录，她们俩人进来的时候没登记。部里有规定，周末来加班的，都得先在大堂签了名才能上楼。我就拿着登记册又上去了，想让她们补一下。这下可让我看见西洋景了。”

    侯龙涛心想：“看来两人是有什么不可告人的事被这小子看见了，说不定能帮我躲过这一劫呢。”

    “我再到了办公室外的时候，那门已经关上了，我

正文 第 5 部分阅读

    “我再到了办公室外的时候，那门已经关上了，我刚要去敲，发现朝走廊的窗户里的百页窗，有一页儿没完全合上。我就想先看看里面有没有人，这一看，我他妈鼻血差点没喷出来。”

    说到关键处，不由的提高了声音。

    “嘘”

    侯龙涛赶快做个手势提醒他。匡飞一缩头，接着说：“那个秘书正躺在办公桌上，揉着两个露在外面坚挺的奶子，两条长腿搭在桌子外面。那个平常看起来高贵的很的许总正跪在地上给她舔盘子呢，她的手也没闲着，一只抠着她秘书的浪穴，一手在自己的骚吕锝炼，地下都积了一滩她的浪水了。”

    说到这，匡飞舔了舔嘴唇，好象那淫浪的场面就在眼前一样。

    “许总的窄裙拉在腰上，一条黑色的小内裤勒在屁股沟里，那个大白屁股一晃一晃的，真他妈惹火。我当时就想冲进去H那娘们儿，可就是没那胆啊，唉。”

    说着摇了摇头，一副很可惜的样子。

    “然后呢”

    侯龙涛听的也有点激动，催促道。“过了一会儿，那秘书从桌上下来，两个女的就抱在一起亲嘴。那个秘书还把许总的内裤从屁缝里拉出来，手指塞进她的屁眼里捅啊捅的。然后许总从她的包里拿出一个黑乎乎的东西，您猜是什么”

    “是什么”

    “是一个双头的假鸡巴，她还把那玩意夹在自己的两个大奶子里，用嘴呢。我H，那两大肉球，像两座小山一样，真她妈诱人。可那个秘书好象不愿意在办公室里干那事，说了几句。那屋是隔音的，我也听不见她们说什么。两人又亲了一阵就开始整理衣物。我一看没戏看了，就赶快回到楼下。等了一会，也没见两人出来，八成是直接从地下停车场走了。”

    匡飞说完，长出一口气，“怎么样，涛哥，是不是西洋景反正我是第一次看两个女人搞。”

    “你小子不是跟我胡说吧”

    “当然不是了，我骗谁也不能骗您啊，我要是胡说，就他妈让我不得好死。”

    一听主子不信，匡飞急忙对天发誓。

    “这事你还跟谁说过”

    侯龙涛眯着眼瞟着他。“没有，没跟别人说过，就您一人。”

    “好，你听清楚了。这事天知，地知，你知，我知，决不能再让第三个人知道。你又没有证据，要是万一传到了许总耳朵里，她要告你损坏名誉一类的罪，我也保不住你。”

    “是，是，我知道了。”

    匡飞心中庆幸自己的嘴还算严，没到处乱说，也庆幸有侯龙涛这么一个大哥

    躺在床上，手里的香烟冒着白烟，该怎么利用刚得到的信息呢直接去危胁许如云，别说自己没有任何证据，就算有，也不一定能镇的住她那样的老江湖。一个不小心，还可能偷鸡不成蚀把米，逼急了她，只能把事情越弄越糟。

    看来只能先从郑月玲下手，这个二十四岁的女秘书比起许如云来，应该好对付的多。可她们两人总是形影不离的，连住都是在一起，怎么才能搞定郑月玲，而不让许总起疑呢还不能让茹嫣发觉。

    突然想到许总下星期要回美国述职，而下周末公司的全体员工都会到小汤山的温泉去旅游。茹嫣因为父亲刚做完手术，要照顾他，是不会去的。看来这是唯一的机会，也只能拼一下了

    豪华大客车上，郑月玲一直在和其她几个秘书聊天，都是些女孩子家感兴趣的问题，侯龙涛也插不上嘴。又想到了小汤山，她一样会集体行动，自己还是没机会接近她。“妈的，这不是把我往绝路上逼吗”

    真是快烦死了。

    一行人在温泉要住三日两夜，第一天本就只有一个下午，几个女孩子果然是聚在一块，一起泡温泉，侯龙涛连话都没跟她们说上。第二天上午，几个女孩要他跟她们一起打网球。侯龙涛故意没系鞋带，当他跳起来接一个球后，一脚踩在自己的鞋带上，向后退出六、七步，狠狠的摔了个屁蹲，逗的几个小秘书前仰后合。

    虽然几个人一起玩的很开心，可对侯龙涛并没有实质的帮助。他虽强装笑容，内心却是越来越急。吃完晚饭，大家都换了泳衣到楼下去游泳，侯龙涛虽没心情，可也无事可做，就也换了泳裤，准备下楼。

    当他路过月玲和另一个秘书的房间时，门是开着的，月玲正坐在床边看电视，跟本没换衣服。侯龙涛敲了一下门，“怎么不下去啊”

    “我不想游。”

    月玲回过头来看着他。这一看可让她有点脸红了，平常侯龙涛总是穿着整齐，只能知道他的肩膀很宽，现在他可是只穿着一条小泳裤，一身漂亮的肌肉尽露，泳裤里也是股股囊囊的一团。这让一个年轻的姑娘看了，怎么能没有想法呢

    “为什么不想游”

    “不想就是不想呗。”

    月玲费劲的移开自己的眼光。“真的”

    侯龙涛也真是没话找话了。“我我不会游，满意了吗”

    月玲说起话来像个被惯坏了的大小姐。

    这个回答可是出乎意料，本以为是“不方便”一类关于月经的事，没想到她是个旱鸭子。“那你就一个人在屋里待着”

    “不然还怎么样啊”

    侯龙涛走了进来，好象无意识的关上了门，又悄悄的上了锁。

    “我陪你待会吧，一个人多无聊啊。”

    “那好啊，咱们干点什么呢”

    月玲说着就坐上了床，把床边的地方让给侯龙涛。月玲穿着一条紧绷的仔裤，就算是坐着，也能看出那被裹的紧紧的圆臀的形状，一件黑色的吊带小背心包着不大不小的乳房，两个乳头在上面顶出两个小点，明显是没戴胸罩。

    “打会儿牌吧。”

    侯龙涛拿起桌上的一副扑克，“敲三家会吧三十分一结，差一分一百块。”

    “赌钱啊我可没你那么富。”

    月玲虽然工资很高，毕竟是个女孩，这种游戏还是不太适合她。

    侯龙涛也早就料到她的反应了，“那我要赢了，你就让我亲一下；你要赢了，我就让你亲一下。”

    “美的你啊，正反都是你占便宜。”

    “那这样吧，赢的问输的一个问题，输的必须得说实话。”

    自信这个提意不会再被拒绝了，刺探别人的秘密是女人的天性，越年轻越是如此。

    月玲果然答应了，“好，好，那快开始吧。”

    就扑克这个东西本身来说，运气是最重要的，只有在牌势相当的时候，技术才会起作用。侯龙涛第一局就输了。“哈哈，你可不能赖啊。”

    月玲高兴的说。“你问吧。”

    男人一副沮丧的样子。“你的女朋友是谁，干什么的”

    侯龙涛犹豫了一下，“茹嫣。”

    “茹柳茹嫣那个冷美人”

    月玲真是像发现了新大陆，越来越觉的这个游戏好玩了。

    “是啊，可你千万别跟别人说，要不然我可就有麻烦了，你知道公司是有规定的。”

    侯龙涛双手合实，做出一个作揖的动作。“好，你放心，我给你保密。”

    说完又歪着头看着他，“你们俩还真是挺配的。”

    接下来两局，侯龙涛又全输了。被问了两个很尴尬的问题：和茹嫣发展到什么地步了；何时失去的处男。他都如实的回答了。第四局，侯龙涛终于赢了，“哈哈哈，可算轮到我了。”

    “问吧，问吧。”

    月玲无所谓的说。侯龙涛突然变的严肃起来，“为什么许总那么讨厌我”

    “啊这没有吧”

    女孩没想到男人会有此一问，一时不知该怎么回答。

    “没有是人都能看的出来，要是有人知道为什么，那就是你了。我觉的我有权力知道我哪得罪她了。”

    “我”

    “你不会是想耍赖吧你们女孩就是这样，愿赌不能服输。算了，反正我也忍烦了，大不了我不干了，直接向总公司告她一状，非把她也拉上不可。”

    侯龙涛装作生气，站起来就要走。

    “我我说，可你一定不能去问云姐啊。”

    “我也有把柄在你手里啊，就不怕你说吗”

    一看有戏，又坐了下来。“你没得罪过云姐。”

    月玲低着头，开始讲述许如云的故事。原来许如云上大学时候交了个男朋友，准备毕业了就结婚，后来体检时候一查，说她是“宫寒不孕”这辈子也不能生孩子。她男朋友为这事就跟她分手了，许如云没想到曾经对她海誓山盟的男人会如此无情无义，受了很大打击。

    那以后她就到美国读书，一心扑在学业上，用了八年就拿到了博士学位。进了iic后更是平步青云，一直坐到iic中国总经理的位子，负责整个亚太地区的业务。就在心灵上的伤口渐渐愈合的时候，侯龙涛的出现又让她想起了绝情的前男友。

    不知是侯龙涛的幸运，还是不幸，他长的很像许如云的前男友，都是高高大大，英俊帅气，又留着相同的发形，脸形也是一摸一样。许如云就不自觉的对他很不友好，还时时找他的麻烦。虽然时间会证明这是侯龙涛的幸运，可现在他可不知道。

    本以为许如云是因为是同性恋才会讨厌男人，月玲也会很简单的说出这个原因，没想到却是有这么一段历史。但侯龙涛认为这与自己无关，“那她也不能迁怒于我啊，说她公报私仇吧，又算不上。”

    看着男人生气的样子，月玲有点害怕了，“云云姐她真的是好人，你千万别报复她啊。”

    “报复她是我上司，我怎么报复她不过倒是你啊，月玲，成了她的牺牲品。”

    此话一出，月玲更是不知所谓，“我牺牲品什么意思”

    “你交过几个男朋友啊，跟几个男人上过床啊”

    因为一开始女孩问的就是这方面的问题，现在侯龙涛问出来，也就不是显的太唐突。“我男朋友上学时交过一个就和他牵过手，没没上过床”

    女孩回答这样的问题，还是有点扭扭捏捏的。

    “就是啊，说白了，你还什么好东西都没试过呢。她许如云是过来人了，该尝的甜头都尝了，拉着你这样的小姑娘玩同性恋的游戏，她也真狠的下心。”

    男人用上了他的杀手锏，成败就在此一举了。“你你说什么什么同性恋我我不明白”

    月玲虽然极力的否认，但她慌张的神情和不连贯的话语，早就把她出卖了。

    同性恋在大陆并不被大众所接受，他们的活动仍处于半地下的状态，在社会上更是遭到冷遇、歧视，甚至是家人也不能容忍他们，所以月玲最开始的慌张和否认也就不足为奇了。编者话：就我本人而言，对女同性恋的态度是五五开；男同性恋嘛，我是怎么也接受不了，简直就是恶心加缺心眼。

    “哼，”

    男人冷笑一声，“你不认你忘了上周六你们在公司里干的好事了”

    “你你别胡说”

    “好，我胡说。前两天，保安部的人给了我一盘录像带，说是无意中拍到的，关于咱们公司周末加班人员的，不知该怎么处理，要我拿主意。你看我该怎么处理它呢”

    侯龙涛这时已坐到了离月玲很近的地方。

    月玲也想起那天确实是有一个保安上过楼，更是对他的话深信不移了，“你你想怎么样”

    “你说呢只要姓许的在公司一天，我就没好日子过，这是我唯一的机会把她拉下马。和下属在办公室里搞同，估计总公司也不会容忍这种事的。要是再让媒体知道了，别说你和那姓许的，就连公司的名誉也保不住。”

    说到这已是咬牙切齿了。

    月玲大学一毕业就进了iic，一直受到许如云的照顾。许如云三十五岁生日时，月玲在她家喝的烂醉，第二天一早才发现和许如云两个人光着屁股躺在一张床上，阴道里还插着一根假阳具。从那以后，两人就一直保持着这种不正常的关系。月玲从没跟男人睡过，也就没觉出有什不好来，最近还搬去和许如云一起住。

    她的人生可谓是一帆风顺，从没遇到过什么麻烦和挫折，在家有父母疼，在学校里因为长的漂亮，也是男生追逐的对象，等工作了，又有许如云像姐姐一样宠着。今天被侯龙涛一吓，完全不知道该怎么应对，“呜呜”的哭了起来。

    本以为这个女人跟着许如云这么多年，怎么也该学的精一点，没想到她只不过是一只被惯坏了的金丝雀，离开主人，就毫无自卫能力了，一吓就软。侯龙涛刚想好的一大套威胁的话都用不上了。看着月玲双手抱腿，把脸埋在膝头间哭泣的样子，是该由红脸变白脸的时候了。

    侯龙涛坐的更近了，搂住女人轻抖的肩膀，用极温柔的声音说：“我要对付的只有姓许的一个人，这次把你迁连进来，真的不是我的本意。许如云她受过伤害，对男人不信任，我还能理解。可你又年轻又漂亮，别说没吃过男人的亏，就连男人的好处都没享受过，怎么就甘心和她做那种为人不齿的事呢”

    “你你们男人呜有有什么好就连你你不也是呜来欺负我”

    月玲抬起头来看着侯龙涛，两人的脸靠的很近，彼此的呼吸都能感觉的到。侯龙涛又用上了他的拿手好戏，眼神中充满了爱怜，让女人不由的想到他并不是个坏人。

    “我真的不想伤害你，可我要是不趁这个千载难逢的机会搞掉许总，我在iic也待不长了。我”

    男人站起身来，一跺脚，“就放过她一次。”

    接着就把自己和武大的事跟月玲说了，“我敢保证将来我会后悔的，但我没法狠下心来毁了你，我会把那录像带处理掉的。”

    “真的”

    月玲没想到他会为了自己放弃大好前程，甚至不惜坐牢，感激之情自是不言而喻了，“我我会跟云姐求情的，我想”

    “没用的，有了能拔除眼中钉的机会，不是人人都能放弃的。”

    月玲也知道这是实话，许如云对侯龙涛的成见已深，是不会因为自己的一句话就改变的。

    “那那我能为你做点什么吗任何事。”

    “任何事”

    男人转过身来，眼里放出奇异的光彩。“只要我能做到，我一定会做的。”

    月玲也从床上下来了。“你老实的告诉我一件事，难道你就从来没对男人感过兴趣就对男人的身体一点也不好奇”

    “这也也不能说没有过，可可云姐说说和她那个的感觉跟和男人没区别的”

    月玲想起刚才自己看见侯龙涛的身体时那种从没有过的感觉，不由的也对许如云的话产生了疑惑。

    “我唯一的要求就是你能陪我一晚。”

    “什么”

    月玲没想到对方明知自己是同性恋，还会提出这种要求。侯龙涛在女人还在发楞的时候，已把她揽入了怀里，两张脸几乎贴在了一起，“月玲，我喜欢你，从我第一天到公司，我就一直很在意你。”

    “可可你和茹嫣”

    “是，我也是真的喜欢她，可我是男人，花心是我的本性。我不知道自己是不是有毛病，一看到娇柔貌美的女人就忍不住要追求。可能是我把自己看的太重要了，总认为只有我一个人才能给女人幸福。本来我可以慢慢的让你爱上我，可现在，我的时间不多了，只求能好好的疼爱你一次。”

    侯龙涛绝对有信心，能让这个从没尝过肉味的年青姑娘掉进自己的性交陷阱里，不能自拔，只要一次就足够了。

    “我可”

    从女人脸上的表情就能看出她正做着强烈的思想斗争，只要再推她一下，她就会从悬崖边上掉下去了。“你要是不答应，我也不会怪你的。我明白我面临着牢狱之灾，跟本没法给你任何承诺，你本身又不喜欢男人，我确实是有点一厢情愿了。全是因为我太喜欢你了，唉，真是对不起。”

    话虽如此，可抱着女人的手臂却没有一点放松。

    像侯龙涛这样“优秀”的男人，在耳边倾吐“真情”已经是极大的诱惑，又想到他宁可坐牢，也要保全自己的名誉，本就不是真正的同性恋的月玲实是找不出拒绝的理由，“我我答应你”

    “真的”

    侯龙涛一脸的喜出望外。“嗯”

    月玲坚定的点点头，打定了献身的主意。雨点般的亲吻紧接着落到了她的脸上，“啊，龙涛，去你的房间吧，我怕有人回来”

    因为侯龙涛的级别高，自己有一个单间。两人拉着手，走过空无一人的走廊。侯龙涛把门锁上，看着背对着自己站在床前的女人，嘴角露出一丝淫笑，轻拍一下泳裤中的老二，“你争点气，要不然咱哥儿俩可就牢里见了。”

    从背后抱住月玲，双手直接伸进了背心里，抓住两个上翘的乳房揉捏着，“玲儿”

    舌头插进耳孔中钻着。“啊”

    女人闭上眼睛，微微抬头，两臂后伸，捏在男人坚实的屁股上。了一阵，月玲扭过头来，张着嘴主动的求吻。男人的舌头刚一探进去，就被猛的吸住了，看来这个小妞已被许如云训练的很敏感了，只被玩了几下奶子，就情欲高涨了。手离开了涨大的乳房，一手攥住女人的一个臀瓣，一手解开她仔裤的扣子，插进了内裤里。由于这种提裆的仔裤实在是太紧了，手指到了阴唇的上方就再也下不去了，可也正好能按到阴核。侯龙涛拼命的在那粒小肉球上压揉着，大幅度的画圆。

    月玲和许如云玩的时候，总是要互相先在不重要的部位爱抚很久，可侯龙涛却上来就直奔要害。弄的月玲一下就快感如潮，光着的双脚向上垫起，两手也从男人的臀上换到了脖子上，用力向下拉，阴户向前猛挺，淫水狂流，就像杓在男人身上一样。

    “啊啊涛太激烈了啊受不了啊”

    紧咬的牙缝中挤出一连串的娇叫。“这就受不了了还没真正开始呢，我一定要让你知道男人的好处。”

    侯龙涛心中一喜，这么嫩的女人，还不得被自己干疯了。

    拉住女人的裤腰，用力的一把拉到她的脚踝，圆滚的屁股被带动的一阵乱颤。抓着两条滑嫩的大腿，从腿弯一路向上舔，在雪白屁股蛋上轻咬一口，“啊涛嗯要要啊”

    月铃自己玩弄着阴核，一手伸后，抓住男人的头发往自己臀肉上按，她也不知为什么会如此的兴奋，这是和许如云搞时从来没有过的。

    把她转过身来，看着已被完全浸透了的肉色的透明小内裤，还有不少淫液顺着大腿内侧流下来，真是起性，“玲儿，躺下吧。”

    一抄脚踝，女人的上身就落在了床上，双腿还在床外。拉开她的内裤，凸起的耻丘上只有一点短短的发茬，“她给你刮的”

    “是啊”

    一歪头，像接吻一样，双唇对住两边大阴唇，舌头插入张开的阴道里活动着，大量滑腻的爱液涌入嘴中。一手按在极度勃起的阴核上揉弄，一手抓住坚挺的乳房把玩。月玲双脚撑住床沿，屁股离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴上，“唔唔嗯”

    发出不知是喜是悲的声音。

    侯龙涛双手捏住美女的翘臀，舌头拼命的向小穴里探，像要把头都挤进去一样。“唔啊好舒服好美嗯唔”

    虽然极力的想控制住自己的呻吟，可浪语还是从指缝中钻了出来。

    男人的舌头跟女人的没什么不同，可男人更有献身精神，“咻咻”的吸吮声不断从下身传来，月玲不用看，也知道侯龙涛是多么的卖力，以许如云高贵的身份，是从来也不曾在这种口舌服务上多下工夫的。不管是侯龙涛的技巧真的高出一截，还只是她的心理作用，月玲感到真正男人的舔舐是比那些虚龙假凤的强的太多了。

    就在男人的手指插入后庭的一刻，强烈的电流窜过身体的每一个角落，从没被舔到泄身的美女，子宫颈口大开，阴精猛泄，达到了高潮。侯龙涛自然是一滴不露，全含在了嘴里。男人脱下泳裤，压到月玲的身上，将满嘴淫液，阴精和口水的混合物渡了一半到女人的嘴里，“咕嘟”一声咽下另一半，“真是好喝啊。”

    月玲也咽了下去，酸酸咸咸的，跟本不像男人表现出的那么美味，更是芳心暗动。揽住他的脖子热吻了起来，一手向下，握住粗壮的男根，套弄起来。

    “呼玲儿，你真是会取悦男人。”

    虽然快感只是一般，侯龙涛却做出很受用的样子。“真的吗涛我以后一直这么服侍你好不好”

    月玲也感到了那种同性恋不可能享受到的，占有异性身体的满足感，急着表明自己的忠心。

    “别急，宝贝，好戏还在后面呢。”

    说着，男人就起身站在她双腿间，膝盖前曲，顶在床沿上，拉着月玲的大腿，把大鸡巴对准鲜红的阴道口，“卟”的一声H了进去。“九浅一深”的插法磨的美女难忍难奈，“啊啊涛痒死了难受啊快点深点嘛”

    两腿箍住侯龙涛的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求他能进入的更深。看到小妞也真是浪的可以了，男人上身趋前，握住粉嫩的乳房，一轮三百多下的急攻，干的月玲魂飞天外，“啊啊啊涛涛要死了啊人家要被你弄死了啊”

    假阳具虽也够粗够长，但绝没真家伙那种火热的感觉，更不用说在速度和力量上的差距了。月玲有了这样的对比，更是对侯龙涛死心塌地了。又是一轮抽插过后，女人的双脚绷的笔直，花芯一收一放，吐出了精华。

    侯龙涛拼命忍过这一关，又让她到了两次高潮，才飞快的抽出阳具，蹦上床，一屁股坐在月玲的两个嫩乳上，一手拉起她的头，一手猛掳了几下鸡巴，射在了美女的嘴里

    怀里抱着高潮后女人软绵绵的身子，在她嘴上吻了一下，“玲儿，我还能让你满意吧”

    “嗯”

    月玲满足的回吻了男人一下。“那等我进去后，你不要再和许总找个爱你的男人吧。”

    侯龙涛抚着她的头发，说话的声音有些哽咽。“不我不要，我不要你坐牢，不要你离开我。”

    月玲撑起上身，扁着嘴看着他。“我也不想离开你啊，可这事是不以咱们的意志为转移的。”

    看着美女已完全中了自己的套，真是苦在脸上，甜在心里。计划已成功了一半，真是天佑“善”人啊。

    “我我说什么也要求云姐放过你，说不定她会看在以前的情份上”

    “你千万别，要是再让她知道我抢了她的女人，更得把我往死里整了。”

    这话可是太有道理了。

    “可可我我怎么能就眼看着你什么都不做呢”

    月玲一下扑到侯龙涛身上，哭了起来。“唉，让我再想想吧，说不定还能有办法。你先回房去吧，不要让你的同屋起疑心。”

    其实男人的心里已有了成形的方案，要是现在就说，岂不是穿了梆。

    月玲起身穿好了衣服，又回来抱住他，“涛，我知道你不会只是我一个人的男人，可我已经离不开你了。为了我，为了茹嫣，你也一定要”

    说到这，女人的声音已发不出来了。“嗯，你放心，我一定。”

    第二天早上，侯龙涛把月玲叫到屋里，两人先是一阵亲热，“我昨晚想来想去，只有一个办法。”

    “是什么”

    月玲一听爱人有法消灾，简直要乐疯了。“可是，要你出卖肉体，我”

    看到男人的脸上没有一点轻松的样子，女人的心里也是一沉，“我不在乎，你告诉我，只要能救你，我什么都不怕。”

    侯龙涛说出了他的计划，“这能行吗”

    月玲有点犹疑。“我不知道，我真的不知道啊，我也只能想到这个办法。万一成功了，一切的麻烦就都解决了。”

    男人一脸苦恼的抱住头坐在床边上。“好，就拼一下。云姐对我一直都很好，既然又能不伤到她，又能保全咱们，总是值得一试的。”

    月玲终于下了决心

    第008章　回首往事

    三天的温泉之旅结束了，趁着上班顺路，就到西单的民航营业厅去订两张机票，老爸老妈要去海南旅游。走到一个坐在柜台后，低头写东西，穿着国航制服的小姐面前，“小姐，我想订两张去海南的头等陈倩”

    看着小姐起的笑脸，侯龙涛一下楞住了。

    这是一张曾无数次出现在梦中的清秀面庞，那个让他魂牵梦萦的女人，现在就在面前。幸福来的太突然，往往让人难以接受。往事一幕幕的袭上心头，让侯龙涛呆立在当场。

    七年前，十七岁的侯龙涛正在放高三前的暑假。一天刚刚和同学打完篮球，骑着他那辆二四的小车回到院里，看到在自家的楼门口，靠墙站着一个姑娘，一身白色的连衣裙，个子高高的。

    当年的侯龙涛已是一个到处追着女孩屁股跑的小蜜蜂了，虽然他不是有钱人，但他胆大、心细，外加脸皮厚，又够帅，还有那么点幽默感，所以只被几个女孩子拒绝过，成功率还是很高的。

    他有个习惯，对每个见到的女孩都要看上两眼，漂亮的就上去臭贫一通，为了这个也没少在外面打架。今天也不例外，骑着车到了女孩跟前。不看还好，一看之下，整个人都傻了。女孩的美丽是笔墨无法形容的，侯龙涛把车一直骑进了楼门洞中，两眼却盯在女孩的脸上挪不开了。

    前轮顶到了一层的楼梯，人也从车上摔了下来。躺在地上的时候，看到女孩冲着他捂嘴一笑，侯龙涛的脑子里只有“天使”二字。原来对漂亮女孩那股死皮懒脸的劲一下不知飞到哪去了，连车也没锁就跑上了楼

    后来把这事跟文龙一说，才知道女孩的名字叫陈倩，居然是文龙女朋友王丽的朋友，那天是陪她的来找文龙的。侯龙涛掐着他的脖子直到他答应撮和两人。

    几天之后，王丽和陈倩又来了。因为文龙的父母都去上班了，四个人就在他家里待着。聊了一会天，文龙就拉着王丽到里屋去打炮，留下侯龙涛和陈倩在客厅里看电视。

    侯龙涛第一次在女人面前感到紧张，说起话来都前言不搭后语。他来到洗手间，狠狠的给了自己两个大嘴巴，冲着镜子说：“放松，放松，你丫给我把这个女人弄到手。”

    从洗手间出来，完全像换了一个人，虽然心里还是紧张的要死，表面上却也谈笑风生，时不时逗的陈倩“咯咯”直笑。后来两人就开始打牌，玩的是只有小小孩才打的“拉大车”侯龙涛都快被闷死了，可看着梦幻般的美少女开心的样子，也就不在乎了。

    侯龙涛连输了好几把，会“拉大车”的人都知道，要想分出输赢是多么的不易，他竟连输了好几把，足见其心不在牌上。他的注意力全集中在陈倩的身上，女孩的一颦一笑他都看在眼里，记在心里。

    陈倩是趴在宽大的沙发上，侯龙涛坐的也很舒服，斜歪在上面，两人的头都快碰到一起了。闻着从近在咫尺的长发上飘来的发香，少年心中的魔兽被唤醒了，“忍不了了，她太美了，我要占有她。有了她，我以后再也不看别的女人一眼，这也算对得起她了。”

    就在女孩又赢了一局，坐起身来时，侯龙涛猛的把她又压了下去，照着她的樱唇吻了下去。毫无防备的美少女一侧头，少年的吻就落在了她白玉般的脸蛋上。虽没达到目的，但一样是满口留香，更是让男人情火雄燃。双手抱的更紧了，非要亲到她不可。

    陈倩出奇的镇静，并没有喊叫，只是不停的晃着头，不让男人得逞。虽然侯龙涛比女孩大两岁，这时却显的很不成熟，一手掐住陈倩的双颊，让她没法躲避，终于占有了她的双唇，舌头用力的向她嘴里挤。但陈倩的银牙紧咬，就是不准他进入，也只好只在整齐雪白的牙齿和粉嫩的牙龈上来回来去的舔。

    陈倩穿的是一件牛仔布的吊带连衣裙，里面还穿了一件黑色的短袖衫，下身是肉色的长丝袜和平底的凉鞋。说实话，是一套不怎么样的搭配，但她的美貌完全掩盖了着装上的不协调。

    侯龙涛的手伸进了裙子里，直奔下阴，手指刚刚碰到内裤，女孩突然挣扎了起来，“不不要”

    赶快抽回手，对着她一通乱吻。过了一会儿，便开始第二次尝试。这次不顾姑娘的反抗，手指坚决的拨开了她内裤的裆部，摸到了两片娇嫩无比的阴唇。碰到那媚肉的一刻，指尖产生了仿佛要被融化了一样的感觉。

    陈倩的挣扎更厉害了，“不要别这样求求你”

    眼泪已在眼眶中打转了。侯龙涛的心一下软了下来，撤出了手，把美少女抱坐在大腿上，在她脸上亲了一下，“你叫的就像我要强奸你似的。”

    陈倩没有回答，只是红着脸看着他。少女水汪汪的眼睛，简直把男人的魂都勾走了，又在女孩的脖子上吻了起来。悄悄拉开她的拉链，手从后面快速的插入衣服里，抓住了乳罩中的乳房。

    胸部已落入敌手，陈倩只是略微摇动了几下身子，就放弃了抵抗。不赢一握的乳房柔软之极，真是让人爱不释手。就在这时，文龙干完了王丽，从里屋走了出来。身上的女孩“啊”的一声轻叫，侯龙涛知道她害羞，急忙起身，把文龙挡在了过道里，“你他妈出来干嘛滚回屋里再待会儿。”

    文龙“嘿嘿”一笑，“那你丫一会儿得请我去游戏厅。”

    “行，行，快滚吧你。”

    看着文龙又进了屋，才回到那个他一刻也不想离开的女孩身边。搂着她的细腰，在圆润的膝头上轻抚着，又在柔软的嘴唇上吻了一下。陈倩扶着侯龙涛的肩头，“我现在算是你的女朋友吗”

    “只要你愿意。”

    “你大爷，”

    侯龙涛在心里骂着自己，“这么美的女孩你丫见过吗她问你她是不是你的女朋友，除了是，其它的回答都是愚蠢的，什么叫只要你愿意啊你个傻隆！

    “我从来也没让别的男孩这么碰过我。”

    陈倩低下头，脸上的红晕更浓。

    “天啊，我太爱她了。”

    看着女孩柔柔弱弱，楚楚可怜的样子，一种从没有过的责任感油然而生。侯龙涛一句话也说不出来，只知紧紧的拉着女孩的双手，不停的亲吻

    西便门的一个游戏厅里，走进两个大男孩。几个已经在里面玩的人跟他们打着招呼，“龙涛，文龙。”

    “涛哥，文龙，怎么才来啊”

    一边玩着街机的三国志一边给文龙讲了和陈倩的事，“她是不是特嫩啊”

    “恩，”

    文龙叼着烟漫不经心的回答，“我们学校里几个高三的经常出言不逊调戏她，小姑娘也不敢说什么。不过像你这么对她动手动脚的，大概是第一次。”

    “砰”侯龙涛狠狠的在游戏机上踢了一脚，不光是文龙，所有在场的人都吓了一跳，老板虽很心疼机器，可对这些天天在这片混的小痞子也不敢说什么。

    “我H他妈，是谁我埋了他们丫那。”

    文龙还是第一次看侯龙涛这么生气，“四哥，算了吧，他们都毕业了，上哪找去啊。”

    侯龙涛真是快要气疯了，也更觉的有责任好好保护他心爱的女孩。可他没想到，往后的七年里，他再也见不到这个让他牵肠挂肚的美人了

    没几天就开学了，侯龙涛一下就被高三的复习所淹没了，虽然他是个小痞子，却对父母很孝顺。两人又对他有很大的期望，他也就只能拼命的学习了。知道陈倩高中上的是崇文门中学的空服人员培训班，可怎么也没时间去找她，只能给她写信了。

    一连十几封信都没有回音，侯龙涛也本能的感到不太妙，可陈倩的那句话始终让他相信两人是有未来的。两个月后，终于收到了一封回信，看着信封上娟秀的字迹，他兴奋的心情是别人无法想象的。

    “我现在过的很开心，不想要男朋友，你明白我的意思吧”

    白纸黑字当时侯龙涛正忙于高考，没时间照料他那颗破碎的心，也就没感到很痛苦。等上了大学，那就像是进了游乐场，天天就是跟一帮同学到处玩闹。他甚至觉的一个固定的女朋友会成为他快乐时光的障碍。在那三年里，侯龙涛从没再想到过陈倩，他又变回了一只小蜜蜂，不相信真爱的存在。他完全忘记陈倩了，至少他觉的是，直到

    侯龙涛踏上了飞往美国的航班。因为要在上海出关，飞机先得在虹桥机场降落。着陆的时候，他感到有点不对，滑行的速度太快了。机舱里的乘客们在摇动，红灯在闪烁，他看见有浓烟从引擎里冒出来侯龙涛想，就这样了，他的时刻到了，因为他就坐在右机翼边上。如果引擎爆炸的话，他肯定是最先飞上天的。飞机最终在冲出跑道后停了下来，离前轮五米的地方有一道防火沟。要是那飞机再晚停几秒，他就再也不用去美国了。

    在飞机上的时候，当那些氧气罩从机舱顶弹出的一刻，侯龙涛真的是热泪盈眶，但那些眼泪不是因为对死亡的恐惧而流的。不是说他不怕死，在生死一线的时刻，根本就没时间害怕。一种极端的悲哀让他不得不哭泣。

    一瞬间，他想起了陈倩，以为再也没有机会见她了，那种感觉让他比死还难过。侯龙涛终于明白了，他从来也没有忘记那个女孩，她只是藏起来了，藏在男人心灵的最深处。侯龙涛仍然深爱着陈倩。他真的知道什么是爱吗

    当一个男人在死亡面前，唯一能想到的就是那个三年内从没想起过一次的女孩，这是爱吗他认为是。侯龙涛惊奇的发现他有生以来第一次想要和一个女孩一起渡过他的余生。不知道应该感谢上天让他明白了他的真实感情，还是该恨他让他的生活变的毫无快乐可言。在美国上学的前两年里，没有一天不是在对陈倩的思念中渡过的。他知道单相思是不会有结果的，所以也试过一些方法，去了chinaren的校友录，但初中里没她，高中连她的班级都没有；让文龙问王丽怎样才能找到她，可文龙没把这当回事，可能是因为他根本就不信侯龙涛会真的爱一个女孩；虽然侯龙涛每年都会回国一次，但想在短短的一个半月间在一个人口上千万的城市里找一个人谈何容易。

    他只好天天都疯狂的学习，争取早日完成学业，好回国专心的寻找梦中的女孩。他不在乎那会让他花多少时间、精力、金钱。唯一让他困惑的是，虽然希望渺茫，但如果他真的找到陈倩时，她已是别人的妻子了，那他该怎么办他的良心不容许他破坏别人的家庭也不知道他有没有那个能力。但要他忘掉陈倩，更是做不到。

    后来宝丁从警院毕业，进了派出所，帮侯龙涛查到了所有于二十二年前出生在北京的叫陈倩的女孩的地址。侯龙涛写了一封长信，把对陈倩的感情和思念全写在了里面，发给每个人，希望上天能看在他一片诚心的份上，让奇迹发生一次。

    侯龙涛不敢奢望光凭一封信就让她接受自己，但他真的不能再忍受不知道陈倩身在何处，生活的如何了。

    又是一年过去了，发出的信件如同石沈大海，真是让他伤心欲绝。后来又发生了一件事不是中奖。使他再次变回了一个花花公子“先生，我有什么能帮你的吗”

    女人娇美的声音将侯龙涛拉回了现实中，面前的女人分明就是陈倩，个子长高了，身体也成熟了，可那张美伦美奂的脸庞除了增加了几分妩媚，一点没有变。

    “你你不认的我了”

    “侯龙涛”

    女人小声的说。“你没收到我的信吗”

    “收到了”

    陈倩躲开男人的眼光，“我有什么能帮你的吗”

    “她收到我的信了，但她选择不给我回，七年前是这样，七年后还是这样，这个女人的心里跟本没有我。”

    侯龙涛的心里好乱，平时的灵牙利齿、出口成章的本事都消去无踪。他一转身，在人们能看

正文 第 6 部分阅读

    侯龙涛的心里好乱，平时的灵牙利齿、出口成章的本事都消去无踪。他一转身，在人们能看到他眼里的泪水之前，冲出了营业厅

    闭着眼睛在车里坐了两个多小时，仍然不能平静下来。陈倩是除茹嫣以外侯龙涛见到过的最美的女人，并且第一个爱上的女人在男人心里永远都是难以忘怀的。手机响起，“喂。”

    侯龙涛的声音还有些颤抖。“侯经理，你在干什么请你马上到公司来，我们已经等了你十分钟了。”

    听到许如云严厉的声音，才想起今早她要向各部门主管传达总公司的指示。

    “侯龙涛，现在不是儿女情肠的时候，还有一件大事要办呢。”

    侯龙涛强迫自己暂时不再想陈倩，向国贸开去

    第009章　柳暗花明

    到了公司，自是免不了被当众大骂。“臭婊子，让你再嚣张一天，过了今晚，看咱们谁是谁主子。”

    狠刀刀的暗骂着，突然看到月玲脸上第一次出现了对许如云不满的表情，心里也不由的一甜，还是有女人爱自己的。

    离下班时间还有两小时的时候，侯龙涛就借故离开了。在外面简单的吃了点东西，拿着月玲给他配的钥匙，到了四环边的一片涉外公寓区。许如云的房子是一幢二层的小洋楼，很漂亮。

    把车停的远远的，提着一个皮包从前门大摇大摆的进入室内。不到三分钟就有两个巡逻的保安从楼下经过，要不是月玲事先把保安的活动规律告诉了他，决不可能这么顺利的潜进来。

    虽说以侯龙涛的着装，谈吐，还有所驾驶的车辆，就算被保安拦住也能脱身，可如果说是找许总或是月玲，等一会儿她们回来时，很有可能会被告知此事，那就不太好办了。要是说找别人，又不知道具体名字，岂不是直接就露馅了。

    不管怎么样，现在第一步是成功了。先在房里巡视了一遍，把地形了解清楚。走进宽畅的卧室，一屁股坐在床上，颠了两下，还挺软的，很适合玩性爱游戏。

    反正许如云要和月玲在外面吃完饭才会回来，干脆躺在床上歇一会儿，晚上要干的可是体力活，先得养精蓄锐啊，没想到不知不觉的就睡着了。也不知道过了多久，突然被楼下自动车门开启的声音惊醒，赶快把床单拉平，躲入了旁边的客房里。

    两个女人从通向车库的侧门进入了一楼的大厅，坐在褐色的真皮沙发上，许如云的脸有点红，更增美艳，显然是喝了点酒。月玲亲热的揽住许如云的脖子，“云姐，在美国有没有想我啊”

    “当然想了，来，让姐姐亲亲。”

    说着，两个女人就抱在一起，两条红嫩的舌头缠了起来，还在对方的身体上抚摸着。“云姐，咱们上楼吧。”

    月玲一副迫不及待的样子，拉着许如云来到卧室里。“月玲，先洗个澡，再把我带回来的东西换上。”

    拿出两个印有victoriassecret字样的纸袋，把其中一个交给月玲。“那云姐在这洗，我去客房。”

    “为什么以前不都是一起洗的吗”

    许如云不解的问。

    “可以增加神秘感嘛。”

    说着就提着袋子跑了出去。“这丫头，不知从哪学来的这一套，也好，会更有乐趣的。许如云一边美滋滋的想着，一边脱下了身上的套装。

    “我得先洗个澡，云姐在等我呢。”

    在客房里，正被侯龙涛抱住上下其手的月玲费力的说。“你给她吃药了吗”

    “嗯，我也吃了一颗呢。”

    在“亚当夏娃”新买的性药，没什么特殊作用，就是能刺激雌性激素的分泌，使女人的高潮来的更快一点。

    月玲开始洗澡了，侯龙涛打开纸袋一看，是一套浅灰色的内衣、吊带袜和一双银色亮皮高跟鞋，却没有内裤。“臭娘们，还挺有品味的嘛。”

    等月玲洗完了，把这套一换上，才看出那胸罩根本就只托在乳房的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露在外。丝袜的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，加上两条吊带连到腰上的吊袜圈上。

    从后抱住她，手指插入了女阴中，“宝贝。”

    “啊坏蛋”

    月玲一下蹦开，回头看着男人长裤上撑起的帐篷，“你怎么都”

    “谁让你这么性感的。”

    “我得过去了。”

    “我教你的话都记住了吗”

    “放心吧。”

    “去吧，看你的了。”

    在女人的圆臀上拍了一下。

    卧室中的许如云是和月玲一模一样的下着，而胸罩换成了欧式的束腰，全是黑色的。光这两套“衣服”就起码要几百美金，看的出她对性生活的情调和质量还是很在意的。月玲走进屋来，关上门，在锁头上拧了一下，却没真的锁上。许如云嫣然一笑，“月玲，你好漂亮。”

    “再漂亮也没有云姐美啊。”

    两个女人又抱在了一起，捏揉彼此的屁股。

    热情缠绵的接吻，使两对丰满的乳房不停的相互磨擦，四颗鲜红的奶头早以硬立。如云伸手抠摸着月玲的阴户，发觉她和自己一样，也是淫水泛滥了。不知今天是怎么了，平时要爱抚很久才能达到的效果，现在只是几分钟就出现了。

    二女倒在大床上，做起了水磨工夫。月玲斜躺着，如云则侧向另一边，四条圆润的丝袜美腿交叉着，两副美妙的阴户紧抵在一起。两个美人拉住对方的一个脚踝，下体拼命的磨擦，“咕叽，咕叽”的水声随之响起。

    “啊啊云姐好舒服唔”

    “我我也好美啊”

    如云拉下月玲的一只高跟鞋，把她的脚尖塞入嘴里吸吮着。药物开始起作用了，只磨了一小会儿，二女就都觉的离高潮不远了。

    月玲的阴阜是“光板无毛”可如云却长着浓密乌黑的阴毛，它们在磨擦时不断的刺激着月玲的耻丘和阴核，让她提前败下阵来。一手猛拽如云的小腿，一手用力的揉着自己的奶子，身体僵硬，“啊云姐我我不行了啊”

    “等等姐姐一下”

    如云也已到了紧要关头，在月玲高潮后又狠狠的蹭了几下，也泄了出来。

    两条软软的身子躺到了一起，“月玲，咱们今天是怎么了为什么会这么快就”

    “我也不知道啊，可能是太想念对方了吧。”

    “那咱们再来一轮吧。”

    如云坐起来，一脸媚笑的看着月玲，从床头柜里拿出了一条很特别的内裤。

    皮制的内裤裆部有两根黑色的像胶阳具向两边伸出，向里的一根比较短小，向外的那根就粗长了许多，假龟头上还有一粒粒的突起。如云夸张的伸出舌头，在假龟头上舔了一下，斜着眼看着月玲，“今晚想要姐姐怎么伺候你啊”

    正从门缝偷看的侯龙涛张大了嘴巴，舌头伸出老长，表情可谓卡通之极。没想到平时高高在上的iic中国的总经理，在床上居然如此的风骚。虽然从匡飞和月玲的嘴里有一点了解，可一个是说的不清不楚，另一个又是不好意细说。如今亲眼所见，真是出乎意料。

    月玲也坐起来，拿过如云手里的内裤，也在龟头上舔了一下，“云姐，今天就让妹妹做一回男人吧。”

    如云笑着躺下去，“小丫头，平时求你你都不干，怎么突然主动起来了”

    月玲把内裤套进双腿，拉到膝盖上后，换成跪姿，“我也想疼疼姐姐啊。”

    上牙咬住下唇，下颌上扬，双目微闭，将短小的那一头插进了自己的阴道内。如云看着她的样子，呼吸又开始粗重起来，“几天不见，月玲身上的媚气好象增长了不少，也许真的是太想我了吧。”

    却没想到，女人就像花朵一样，只有经过了男人精液的滋润，才能如此的盛开。

    月玲跪坐在如云的腰上，一手伸后，轻拨着如云的阴核，“云姐，咱们玩个游戏好不好“啊姐姐都啊都听你的”

    如云又被挑起了情欲，闭上眼娇喘着。月玲从床下拉出了侯龙涛事先放在那的皮包，找出两副手铐。因为她的手一直在玩弄着如云的阴核，如云只顾着闭目享受了，完全没注意她的行动。

    拉起如云的双手，放到头顶上，“咔咔”两声铐到了床头的栏杆上。如云在才惊觉，“月玲，你干什么”

    声音有一点慌张。“姐姐，我听说如果人要是失去一个官能，其它的感觉就会更强烈的，是不是”

    月玲撅着小嘴，趴下身来，在她的唇上吻了一下。

    “死丫头，你吓死姐姐了，从哪学来这么多乱七八糟的玩意啊嗯”

    月玲的手又开搓她的阴核。“姐姐，把这个也戴上。”

    说着就将一快黑色的绸缎蒙在了她的眼睛上。这次还没等如云有机会说话，就把粗大的假阳具插入了她的阴门里。“啊妹妹你轻一点姐姐一下适应不了”

    月玲听话的减慢了速度，还压下上身和她接吻。不一会儿，如云就开始挺抬臀部，配合月玲的抽插，“月玲啊姐姐啊今天好好敏感怎么啊怎么又要来了啊”

    “姐姐我也很快活啊嗯”

    虽然月玲阴道中的假鸡巴较小，但她的阴道本就很紧窄，一样能得到不小的快感。

    月玲按着如云的大腿，又挺动了十几下，就看如云牙关紧咬，美臀悬空，“来了来了泄了啊”

    月玲停下了动作，看着她高潮中的美态，“云姐，你好美啊。”

    “哼嗯嗯还不是你你这个坏丫头搞的”

    如云轻轻的一笑。月玲又开始抽插，“姐姐咱们再来”

    “啊好妹妹啊姐姐被你整死了”

    刚刚高潮过的阴道敏感异常，使如云再次浪叫起来。

    “啪啪”

    掌声响起，“精彩，真是精彩，许总高潮的样子真是能迷倒众生啊。”

    光着上身、赤足的侯龙涛推门走了进来。突然间听到男人的声音，如云大吃一惊，更令她不解的是，月玲还在不停耸动着屁股，一点没有被吓到的迹象。

    “什么人啊是谁啊啊”

    快感还在不断袭来，想要拉掉蒙眼的黑布，才想起自己的双手还被铐在床栏上，“月玲啊停啊快快把我放开你怎么了啊有人进来了啊啊”

    “月姐别怕嘛啊来的又不是外人嗯好舒服”

    月玲的回答简直把如云惊的无法言语。从月玲的话里，能听出来人是她们两人都认识的，可男人用的是假声，自己又在慌乱之中，怎么也想不出是谁，心中的恐惧更甚。

    感到床面向下一沉，知道是男人坐了上来。“玲儿，你的样子好浪啊。”

    男人说。“讨厌啊啊云姐美啊坏蛋唔唔”

    月玲的话只说了一半就被打断了，明显是被人吻住了嘴。

    听着身上男女相互吸吮唇舌的声音，刚刚被压下去的情火又在如云胸中燃烧了起来。虽然她能强忍住不叫出来，可从下体传来的一下强于一下的快感却是无法阻挡的，心里明白，自己又快到高潮了。

    侯龙涛一手揉着月铃的乳房，一手贴在她的屁股上，向着如云按着。看着如云拼命忍耐的样子，知道她又快了，“来，玲儿，再加把劲，让咱们许总爽一下吧。”

    “啊我我也快了能不能让我也”

    月玲咬住男人的耳朵，娇媚的说。

    “当然了，你们姐妹俩能一起来，那最好不过了。”

    侯龙涛拨开勒在月玲臀沟里的皮内裤，在她的屁眼上按揉。“啊啊不行了要来了啊”

    随着男人手指的按动，月玲抽插的速度更加的快。就在她泄出的一刻，如云也疯狂的摇动着脑袋，再一次登上了顶峰。

    让两人歇了一会儿，侯龙涛亲密的抚着月玲的臀腿，“玲儿，还能继续吗”

    “嗯”

    月玲甩了甩汗湿的长发，又开始挺动屁股。“啊啊月玲不要了我真的不能再停吧啊啊”

    如云已经出现了脱力的状况，浑身香汗淋漓，黑色的束腰都快被浸透了。

    “那怎么行呢许总在公司里日理万机，回到家，当然应该尽情的享受一下了。”

    侯龙涛下了床，站在一旁，欣赏着她美丽的身体。黑发盘在头上，一对豪乳高耸坚挺，乳首嫣红，纤腰丰臀，黑色的吊带袜和高跟鞋性感非常。

    “你你到底啊嗯是什么人求你啊让我看吧嗯”

    如云再也没法忍耐这种只闻其声，不见其人的感觉了。明明不是瞎子，却什么也看不见，就像掉进了地狱一般，是任何一个正常人都没法承受的。

    “许总，你想知道我是谁，很简单，我想和你接吻，可又怕你咬我，只要你乖乖的满足我这个要求，我自然让你见我的真面目。”

    “啊啊我我答应你”

    如云答应的很痛快，完全是要给这个男人狠狠来上一口。

    “很好，但我要提醒你，你如果敢咬我，我立刻带月玲走。我完全有能力养她一辈子，你再也找不到她的。不说把你扔在这，被人发现时的尴尬，光是你永远都不会知道我是谁这一条，就能把你整疯。像你这种聪明人，是绝对不能忍受好奇心得不到满足的，对吗”

    侯龙涛说着，坐到女人的身边，伸手把几根散出来的头发从她的额头上拨开。

    如云终于明白了，她面对的不是一个普通的淫贼。虽然她十几年没交过男朋友，但她知道男人看她的眼神。如果有男人能在自己的裸体前，考虑问题如此周全，说话时语气如此镇定，对自己的身体如此规矩，那个男人不是同性恋，就是城府深不可测。现在的这个男人，显然不是第一种。

    男人的嘴唇压了上来，先是轻轻的吮了吮她的上唇，舌头慢慢的伸进了她的檀口中。如云犹豫了一下，牙关最终没有合紧，男女的舌头缠在了一起。

    这个男人身上的味道很好闻，一点也不令人厌恶，他的舌头很温柔，轻柔的滑过它能舔到的每一个角落。两人不断的交换着津液，就像热恋中的情人。

    月玲的抽插还在继续，快感从没减弱过，紧绷的神经不由的有些放松，“嗯嗯唔”

    难奈的鼻音发了出来。男人突然又站了起来，“哼哼，不会这么快就动情了吧那可就没意思了。”

    如云知道以现在的情形，反抗是无济于事的，慌乱更是要不得，只能设法让对方先乱了阵脚，才有可能脱困，“呸呸啊你的嘴啊好臭嗯啊”

    虽然只想说出骂人的话，可一张嘴，诱人的娇喘也就跟着出来了。

    “你也三十好几的人了，怎么还像小女孩一样呢刚才的表现，你我心里都明白，玲儿也看见了，是不是玲儿这时的月玲又快到高潮了，根本没法回答他。“啊别别耍嘴皮子了啊你的条件我做到了嗯履行你的诺言吧嗯”

    如云知道再说下去，对自己没任何好处，只能被进一步的羞辱，赶快转移了话题。“好，谜底揭晓的时候到了。”

    男人不再用假声了，就算不揭开蒙眼布，如云也已能猜到他是谁了。

    蒙眼布被月玲取了下来，男人背着手站在床前，那张像极了前男友的脸上带着平和的微笑。再往下看，一身漂亮的肌肉，裤子被勃起的阴茎撑的老高，“哼，还以为你啊不过也就嗯是个啊好色的嗯臭男人”

    “哼哼，我是个正常的男人，看到如此香艳的景象，当然会有反应了。噢，我差点忘了，许总不喜欢男人。不过许总能这么镇定，真是让我钦佩。不问我为什么要这么做，不问我要怎么对付你，也不问我是怎么搞定玲儿的，却光盯着我的性器不放，果然不是一般的女人。”

    如云的脸上一红，本想贬低一下侯龙涛，结果却被他用自己的话反过来侮辱了自己。

    “嗯月玲她是个啊年轻姑娘啊被你吸引很正常嗯你想对我怎么样不言自明啊根本不用问哎至于你嗯为什么要这么做小男人的承受能力也就这样了啊啊”

    自以为把侯龙涛看的很透，虽已被月玲H的上气不接下气，还是要在口头上占上风。

    “许总太自信了吧玲儿她不光是被我吸引，我们是相爱的；你也很清楚，如果我光要强奸你，以你和玲儿的感情，她决不会帮我的，所以你根本就不知道我要做什么；要是认为被骂了几次，我就会这么冒险的来报复你，你不光是小看了我，更是看轻了自身的价值。”

    如云现在是躺着，而侯龙涛是站着，从身体的位置上来说，本就对躺着的人造成无形的压力，前三轮的较量，又以失败告终，力争在心理上压倒对方的企图没能达到，她真的开始有点害怕这个喜怒不现的男人了

    第010章　柳暗花明

    和男人的斗嘴，分散了如云的注意力，早该到来的高潮迟迟未现。可月玲却是一直也没停过，“要啊要啊涛”

    听到美人的呼唤，侯龙涛赶忙又上了床，跪在月玲背后，拉开她的臀瓣。

    从月玲的屁股后面探出头来，“许总，等会儿再跟你聊天，我得先让我的好玲儿开开心。”

    “嗯下流啊呀”

    由于男人的推动，抽插的速度又加快了，使得如云的快感也回来了。

    男人不理会她的话，弯腰吻在了月玲深红色的肛门上。“啊”

    月玲大叫一声，臀部猛的向前一挺就不动了，臀肉一阵颤动，终于泄身了。假头顶进了如云的子宫颈口，也让她有很强的感觉，可却没有了接下来的动作，真是急人。

    高潮过后的女人，软软的向后倒了下来，假阳具在如云的阴道中一挑，滑了出来，粘满了她的阴精和淫液。侯龙涛抱住月玲的身体，在她唇上一吻，“好玲儿，累坏了吧”

    “嗯”

    女人把头靠在他的肩膀上。

    “乖玲儿，辛苦你了，去客房里睡一觉吧。”

    “不要嘛，你还没疼我呢”

    月玲半闭着媚眼，不依的摇摇身子。“傻宝贝，还怕以后没机会吗你去休息好了，明早我再好好的疼你，听话。”

    说着，两人就接起吻来。

    如云看着两人旁若无人的说着情话，心中真是五味杂陈，想起了自己前男友，双眸不禁模糊了起来。

    月玲知道爱人要集中精力对付如云，这可是关系到未来幸福的大事，也就不再坚持。脱下了内裤，爬上来在如云的脸颊上亲了一下，“云姐，龙涛他可好了，他真的不是坏人，你对我那么好，我决不会害你的。”

    如云从自己的幻觉中回到现实，“死丫头，你出卖我，别跟我说话。”

    歪过头不再看她。月玲下了床，拉着侯龙涛的手，“你答应过我不会弄伤云姐的，你说话一定要算数啊。”

    男人抚了抚她的长发，“骗你是小狗。”

    月玲冲他一皱鼻子，在出门的时候又回过头来，“云姐，我知道你现在一定很气我，可我希望明早咱们就能做回好姐妹。”

    侯龙涛跟过去，把门真正的锁了起来。

    如云把双腿并的紧紧的，一是为了遮住自己的私处，二是为了挡住床单上一大片的湿痕。虽然没能达到高潮，可现在不是考虑这个问题的时候，真正的危机还没到来呢。

    男人回到床前，拿起扔在上面的皮内裤，先在较小的那一端舔了一下，又在大的那端也舔了一下，然后一撇嘴，“许总体液的味道和别的女人也没什么不同嘛，怎么会不喜欢男人呢不知道咱俩亲热的时候，你会不会有快感呢”

    “无耻，亏你也是受过高等教育的人，居然说出这种话来。”

    女人想尽量把话说的大义凛然，可屁股下面湿湿的，非常难受，没得到满足的阴道又痒的要命，双腿不自禁的磨擦起来。

    “受没受过高等教育有什么关系我只不过是实话实说罢了。倒是许总，也不想想你自己现在的样子，还来教导我什么叫无耻，不觉的可笑吗”

    侯龙涛坐在女人脚边，一脸不屑的说。

    “我和我的爱人在卧室里做什么都不能叫无耻。”

    “对对，可你的爱人也是个女的，那就另当别论了。如果是个男人，我就无话可说了，对吗”

    说着，一只手就放在了女人的小腿上。

    如云的手被铐住了，脚还能动，“别碰我。”

    她大叫一声，抬腿就踢。可一下就被侯龙涛握住了高跟鞋的脚心处，另一只手按住了她的另一条腿，还低头在露在鞋外的脚面上吻了一下。

    “许总好会调情啊，用这种方法让我看到可爱的小穴，真是独出心裁。”

    男人紧盯着因一腿抬起，而形状扭曲的艳红阴唇。“啊你”

    自己的反抗却被说成是挑逗，如云又羞又气，连话都说不出来了。

    猛的一撤被握住的脚，脱出了高跟鞋，又朝男人踹去，结果还是被抓住了。“许总的小脚丫真美啊，裹在丝袜里更是柔滑。”

    在脚趾上轻捏了几下，又把高跟鞋给她套上，“还是穿着更性感，是不是很想和我性交呢，要不然怎么连鞋都不想穿，要全裸相见吗”

    “胡说，你你你放屁”

    如云真是快气晕过去了。“呀呀呀，许总怎么说出这么难听的字眼呢真的这么急吗好吧，这就来让你爽。”

    侯龙涛说着就做出要脱裤子的样子。

    “不，不，我不要”

    女人慌张的叫喊着。男人停下了手上的动作，拿起一旁的皮内裤，“你不是想告诉我，你宁可要这个东西，也不要我吧”

    “是。”

    根本没想到这话一出口，等于要求男人用假阳具插她。

    “好，就随你心愿。”

    还没等女人反应过来这是什么意思，较小的那根假鸡巴已插入了她还很湿润的阴道。“啊快把它拿出来。”

    “那你是要我了”

    “做梦”

    “那就插着吧。”

    侯龙涛说完就下了床，从包里掏出盒烟，点燃了一根，坐在一旁的小沙发里，静静的看着如云。

    刚刚被那根较大的阳具搞过，现在这根小号的根本没法满足她。纵使阴道内不受大脑控制的媚肉努力向内吸着它，还是没有那种充实感。这样上不着天，下不着地的滋味，比彻底的空虚还要难受百倍。如云使劲的用屁股在床上蹭着，摇着，想把那东西甩出去，但紧窄的阴道却不买账，急的她出了一身大汗。

    一歪头，又看到侯龙涛正悠然自得的抽着烟，笑眯眯的看着自己的窘态，心中的羞忿真是难以形容，“快把我放开，听见没有，我在跟你说话呢。”

    男人没有回答，“恶棍流氓无懒混蛋”

    把所有自己认为是最恶毒的词都用上了，可男人还是无动于衷。

    不一会儿，如云就骂累了，腰也酸了，被铐着的双手又不能活动，汗湿的束腰更是紧紧的裹在身上，真是要多着急就有多着急，要多难受就有多难受。“你，你到底要怎么样就痛快的说出来，不要再这么折磨我了我我我求你了。”

    她再也忍不了了，辱骂不起作用，也只能开口相求了。

    “我只想求许总两件事，只要你答应了，我马上就离开。”

    “你说。”

    看到男人终于说话了，也看出他是个吃软不吃硬的人。侯龙涛接着就把和武大的事说了一遍，“我求许总你能高抬贵手，下个月查账的时候能放我一马，多给我两个月的时间，我一定一分不少的把那五千万补上。”

    “我答应你。”

    “许总，我不侮辱你的智能，请你也不要侮辱我的。你现在吃了我的心都有，会这么痛快的就答应我凭什么相信你不会反悔呢再说你还没听我的第二个条件呢。”

    男人站起来，慢慢踱着步。

    “是什么”

    “我要许总你做我的情人，我要你爱我，服从我。”

    “痴心妄想”

    “你看你看，这样我怎么能放你呢”

    男人走到窗前，将紧合的窗帘拉开一条缝。

    看着他的背影，如云想通了，他从来也没打算和自己讲什么条件，他是一个成竹在胸的猎手，在戏耍他的猎物，直到猎物筋疲力尽为止，“我说什么也不会答应你的。”

    “真的吗”

    侯龙涛转过身来，手里多了一台小型的数码摄像机。“那那是什么”

    女人惊慌的问。“没什么，就是把你和玲儿进屋开始到现在的事都记录下来了。”

    上次骗月玲说有证据，这回是真的有了，而且还是数子技术的。

    “你休想用这种法子让我就范，小人。”

    如云从牙缝里挤出这句话，愤怒的看着男人。“我从小男人降为小人了，看来许总是更讨厌我了。不过我还没你想的那么没品，拍这些只是为了以后咱们欢好的时候，放出来增加点情调。我绝不会给别人看的，我的女人在床上的憨态，我可无意和别人分享。”

    “你想也别想。”

    “走着瞧吧，为了让你成为我的女人，第一步就是要占有你的身体。也不早了，咱们现在就开始吧。”

    摄像机放回窗台，对准床上，脱下了裤子，跨下的凶器已是一柱擎天。

    “不你不要过来滚开啊”

    看到男人坐到了床上，雄壮的阴茎从两腿间翘了出来，如云再也没法强装镇静了，像一只受惊的小动物一样，缩到了床头。虽然双腿蜷起，但因为阴门内塞着根东西，不光不能并拢，还有一丝快感传来，让她“啊”的轻叫了一声。

    “你不知道你现在样子多有女人味，我一定要把你变回真正的女人。”

    侯龙涛伸手去抓女人的脚踝，却被踢了回来，“哼哼，许总，你是聪明人，今晚的性交是怎么也躲不过去的。这还不像普通的强奸，就算你求救的叫声再大，也不会有人来救你；反抗的再激烈，也挣脱不了那手铐，迟早也会被插入的。你不妨这么想，总之是要死，你是要被活活的折磨，受尽酷刑而死；还是要一针过量的毒品，在虚幻的世界里快乐的死呢”

    侯龙涛停了一下，给如云思考的时间，“我答应过玲儿，不会伤到你的身体，可你要是非要反抗，我真的不知道该怎么办了。再斯文的男人也会有脾气的，更何况我是假斯文，在你这样的知性美女的裸体前，我不兽性大发，已经是很难得了。”

    男人说的全是事实，不由得如云不认真考虑。侯龙涛就像能看到她心里一样，“只要你不挣扎，一定会有感觉的。反正会被奸，在心灵受伤害的同时，难道肉体也一定要受罪吗虽不能说是把坏事变成好事，但终究是能减轻一些痛苦。”

    商场成功的秘诀就在于“审时度势”能正确的估量当前处境，才能无往而不胜。许如云正是这方面的行家，男人的话完全是为了引诱自己毫不反抗的接受奸淫，可很有道理，确是唯一能减轻自己痛苦的途径。

    既然没有其它办法，也只好先委曲求全，“你去把牙刷了，我讨厌男人嘴里有烟味。”

    要求性生活质量的本性又在起作用。

    侯龙涛一笑，起身向浴室走去。浴室里有两副牙刷，随便拿起一个就用，反正都是美女的。他有信心一炮就让外面的女人跨下称臣，把如云也当成了小女孩，还是那句话，“自以为是”是年轻人最大的敌人。

    侧身躺在如云的左边，上来就吻，右手搂着她的脸颊，左手直接攀上了高耸入云的乳峰，轻捏着勃起的乳首。女人面无表情的闭着眼睛，牙关紧闭，一点也不配合。侯龙涛揉着那一手都握不过来的大奶子，抬起头来，“小云云放松点，那才能美满嘛。”

    “别这么叫我。”

    听到男人无意中说出前男友最喜欢的叫法，如云感到一阵气苦。“你的嘴听你的，伸不伸出舌头来是你的事；我的嘴听我的，怎么叫你是我的事。”

    “你嗯”

    男人的唇落在了奶头上，两手还不断的将双乳向中间挤压，女人诚实的身体产生了不小的快感。灵活的舌头在半球型的乳房上舔吻着，还不时轻咬乳肉，留下浅浅的齿印。

    像揉面团一样摆弄着满涨的胸脯，男人的头前探，在如云刮的很干净的腋窝里舔了几下。“不要痒”

    忍不住的娇声响起，真是可爱。解开背后的绳结，将湿透的束腰取了下来。“啊”

    女人不自觉的发出解脱般的轻叹，竟对正在亵渎自己完美身体的男人产生了一丝感激之情。

    如云的腰身很纤细，平坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被男人一口气全舔入了肚中。黑亮的阴毛被一撮撮的含进嘴里润湿，像一座座小塔一样，立在阴户四周。

    侯龙涛一手抚摸女人白嫩的大腿，一手抓住假阳具慢慢的拉推摇动。女人的阴户喜极而涕，一波波的爱液从缝隙里溢出，被撑开的阴唇上传来男人唇舌碰触的温柔感觉。

    “啊我要”

    “波”的一声，假阳具被拔了出来，换成了一根热气腾腾的粗大肉棒。“嗯”

    女人咬住嘴唇，眉头紧锁，脑袋转向一边。阴道中的媚肉只和冰冷的假货打交道，从来没被男人插入过，现在终于逮到一个生龙活虎、热力十足的真家伙，赶忙拼命的把它圈紧，生怕它再离开。

    伏下身，吻着如云的耳朵，“小云云，你好棒啊”

    “啊嗯”。wrshu。

    女人转回头来，张开檀口，将香舌吐入男人的嘴里，让他细细品尝。没想到她才刚被插入就会屈服，心中一乐。

    侯龙涛有心要卖弄自己的床缔工夫，凡是“男上女下”势能用的技巧他全用上了，H的女人叫床不断，浪声此起彼浮，不一刻就连泄了两次。高潮的没顶快感把如云抛到了九霄云外，如云挺着身体，开始迎合。

    感到身下可人的迎奉，侯龙涛说不出的开心，更是下定决心要屏住精关，直到女人完全的缴械投降。如云发现男人的抽插更加强劲，看他的表情，一点也没有要射精的样子，而自己阴道收缩的间隔却越来越短，照这样下去，自己又会先泄身的。要真是那样，就算机会出现，自己也决难再有力气抓住。

    没有办法，心一横，只能试一下了，“呀老公你好棒啊快射给我吧”

    “别急，呼再让你多来几次，我已经过了那种只为追求射精一刻快感的年龄了，我更喜欢看我的女人被我搞的欲仙欲死的表情。”

    一号方案不成功，再来更险的一招，“啊啊老公老公啊我要我要摸摸你啊嗯爽死了啊让我抱你老公”

    “好小云云只要你以后都这么乖我天天都疼你”

    男人说着，就拉过一边的裤子，拿出钥匙，把手铐从床栏上取了下来。

    没有女人的小手在自己的虎背上磨挲，确是不爽，又坚信已经完全征服了她，一点也不觉的放开她的双手会有什么坏处。在这一刻，侯龙涛比起许如云来，还是嫩了点。

    如云双手一得自由，立刻抱住男人的脖子，在他的脸上亲吻，“老公唔换个姿势嘛我要啊要你夹着我的腿”

    侯龙涛当然乐于从命，把女人两条裹在丝袜里的小腿夹在腰间，双手还能摸到她的臀部。

    这样一来，如云的快感更甚，再不行动就完了。双手在自己的乳房上揉捏着，做出再难忍受的样子，“呀老公啊要来了吻我的脚我要你吻我的脚啊”

    男人放开她的右腿，双手托起她的左脚。

    就在男人要把高跟鞋脱掉的瞬间，如云将全身仅存的一点力量全集中在右腿上，一脚踹在他的小腹上。虽然力量并不大，但细细的高跟鞋跟刺在小腹上，还是疼的很，他又出于本能的要远离攻击物，“啊”

    的叫了一声，双腿一弹，身体向后坐下去。

    这张大床前后全有不锈钢栏杆，铐如云的那头有八根竖栏，排的很密，而侯龙涛这边只有两根竖栏。床的弹性很好，他向后一弹，落下时比预料中的要远不少，屁股和大腿正好从两根竖栏中漏了出去，带动上身也向床下倒去。“砰”的一声，后脑重重的撞在那根三指宽的横栏上。一阵巨痛传来，侯龙涛一时之间只觉天旋地转，竟然没法起身

    第011章　柳暗花明

    如云也没想到自己的搏命一击会收效如此，愣了一下之后才跳下床来，两腿软到站都站不稳了。看一眼男人，已经有一点要恢复行动的迹象，要是再被抓到，可就再难逃脱了。现在不跑，更待何时

    侯龙涛躺在地上，一时之间只觉浑身麻木，想要挪动一下手指都难。不知各位有没有过这种经历，胳膊肘不小心猛的撞在墙壁或是桌角上，整条胳膊就会一时麻木。十几秒后，身体有了感觉，头上被撞的地方火辣辣的疼，不知自己身在何处。

    突然听到“啊”一声叫喊，掺杂着痛苦和惊慌，费力的转过头。只见如云跪在地上，右手撑地，左手按在左脚踝上，显然是扭到了。原来她想要冲过去开门，却没想到自己还穿着细跟的高跟鞋，两腿又无力，一跑起来，一个不稳，左脚向里一压，伤到了脚踝。

    听到男人活动的声音，可又站不起来，只能拼命的向门边爬去。只有一臂之遥了，如云抬起手臂，尽量拉伸身体，指尖已碰到了门把手。就在这时，双腕被猛的抓住，扭到背后，铐在了一起。“啊”

    女人的声音里充满绝望。

    盘着的长发散开了，被转到身前的男人揪着，头不得不跟着抬起。男人的表情愤怒无比，右手高高抬起，看样子这个大耳光要是挨上，不打的牙掉齿裂是不太可能了。如云认命的闭上眼睛，等待着这雷霆一击。可半晌之后，一点动静也没有。奇怪的睁眼一瞧，男人的手还举在半空中，脸上还是一样的愤怒，但眼中的罹气已隐，换成了无限的怜惜与失望。

    四目相对，侯龙涛像是要掩饰自己的真实感情一样，立刻瞪起眼睛，狠狠的一推女人的头，“看你妈掳。臭婊子，看老子缓过来怎幺收拾你。”

    说完就捂着头坐进沙发里，一通揉抚。

    八年高等学府中与同窗的勾心斗角，九年商场里的尔虞我诈，让如云练就了一手看人的绝活。无数把自己伪装成朋友的对手，就是因为在最得意的时候，露出了一丝与往不同的眼神，让如云看出了他们心中的贪婪与狡诈，使她能及时调整策略，立于不败之地。也令她深信眼睛是心灵的窗户。

    这个男人从进屋到现在，看自己的眼神中除了轻蔑、自信之外，就是刚才那一闪即逝的爱恋。

    “他是真的爱我”

    意外的发现令如云得出一个不可致信的结论，自认看到了侯龙涛心中深埋的款款柔情。看着他疼痛非常的样子，一丝歉意浮上心头。“他已经得到我的身体了，为什幺还会那幺失望呢除非他连我的心也要。他说要我爱他，服从他，不是开玩笑的。就算在我毫不留情的袭击他之后，仍然没有伤害我的身体，不光是因为他答应过月玲，更是因为他舍不得我。”

    如云会成为同性恋，不仅是由于对男人失去了信心，还因为一句话，“高处不胜寒。”

    刚到美国时，多少美国佬被她的美貌所迷，可心里还在滴血的她，是不可能答应的。美国男人的臭毛病就是把所有拒绝他们的女人都说成同性恋，又因为有太多的人说，大家也就都把她当成是真的了。

    进入iic总公司之后，普通的职员都觉的配不上他，连开口追求的都没有，领导层的人又怕背上性骚扰的罪名，也对她以礼相待。再后来就被派回国，手下人对她更是敬畏有加，商业对手又不能信任，一直也就独身下来了。

    直到一年多以前，和月玲酒后出轨，才又有了一个爱人。可月玲就像个小姑娘，从来都是如云哄着她，让着她，女强人心中那种被人疼爱、照顾的需求从来也没真正的得到满足。她渴望能有一个出色的男人能征服她的身心，能让她有一个坚实的

正文 第 7 部分阅读

    、照顾的需求从来也没真正的得到满足。她渴望能有一个出色的男人能征服她的身心，能让她有一个坚实的臂膀可以依靠。

    侯龙涛这个“衣冠禽兽”才不管什幺“门当户对”呢，见了漂亮女人就要弄到手，可正经追又没戏，外加那五千万的事，今晚就铤而走险，怎知一下就敲开了如云紧闭的心门。“他就是我的真命天子吗爱我的心他有了，让我心动的长像他有了，在床上征服我的能力他有了。可他有能让我信服的成就吗他有进取的事业心吗这些都是需要时间的。好，我就给他两年时间，让他证明自己，两年之后，他要还没有一点业绩，我再把旧账翻出来，送他进监狱。”

    就在如云做着心理斗争的同时，侯龙涛也没闲着。

    男人按着头上磕起的大疙瘩，“妈的，这下可麻烦了。我的伪装已经去除了，事情也全说了，根本没法回头了。就算杀了她也于事无补，总公司会再派人来，一样是会被发现，再说玲儿一定不会原谅我，我也决狠不下心对这幺美的女人下手。侯龙涛啊，侯龙涛，你丫可真是太小看女人了，不是占有了她们的身体就能为所欲为的。”

    看着还跪在地上的女人成熟性感的肉体，跨下的肉棒一阵乱抖，“去你妈的，不管了，最多明早让玲儿好好求求她，不行我再拿摄像机的事威胁一下，还不行的话，顶多就是坐三年牢，看守所又不是没进过，就是多住段日子呗。现在先得好好搞丫那一顿，要不然岂不是赔的更大。”

    就在侯龙涛要起身之时，如云也打定了主意，“龙涛，你把我放开，让我看看你的伤。”

    “什什幺”

    她温柔的声音，把男人弄的一愣。“我答应你的第一个要求，至于第二个，我现在不能答应，你再逼我也没用。”

    侯龙涛没听出如云话中的深意，就算听出来了，他现在也决不会相信，“哈哈哈，许总，我在你眼里就那幺愚蠢我被你骗了一次，还会被骗第二次”

    “我我没骗你，你要怎幺才相信我”

    如云也明白，自己的话是太不可思意了，此时此刻又没有什幺方法能证明自己，总不能说：“我被你奸的很爽，所以决定跟你试婚两年，看看你在事业上的成就配不配的上我。”

    “好，我再信你一次，转过身来，我给你打开。”

    男人站起身来。如云也想起身，可腰上一点力气也没有，只能用头顶着地毯，一点一点的挪动身体，直到一个高高撅起的肥美大屁股对正了他。可心里又产生了一点疑虑，“他这样就信我了，这种没心计的男人怎幺可能会在事业上超过我呢我的决定是不是”

    刚想到这，突然感到两只滚烫的手按在自己赤裸的臀峰上。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性，“啊你干什幺”

    虽然没有厌恶感，但还是有点突然。

    “干什幺当然是干你了。你姿势都摆好了，我哪有不受之理”

    侯龙涛跪在女人身后，继续尽情猥亵着丰盈雪白的大腿和臀肉。如云这才想到自己的姿势确是像等待男人插入一样，“你卑鄙，你不是说要放开我吗”

    话虽如此，可又不由的对他没这幺简单相信自己感到一丝快慰。

    “切，比起许总来，我还差的远呢。再说，你既不从我，我又不能伤你，就算你不告我强奸，我也会因为挪用公款进去住几年，我这幺喜欢你，当然是要借这唯一的机会跟你好个够了。”

    说着将两个浑圆光滑的臀瓣向外扒开，腰一挺，粗长的肉棒就插进了红润的肉缝中。

    “哎”

    女人发出一声悠长的叹息，甜美的快感又回到了身上，只被抽插了几下，高潮就袭了上来。“嗯唔唔”

    如云再也无力叫喊了，只能发出轻微的呻吟，半张高雅的脸庞随着男人的H弄在地毯上磨擦着，一头黑发散开铺在地上，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美诱人。

    不顾身前的女人已虚弱到了极点，继续大力的奸淫，小腹“啪啪”的撞在大屁股上，带动臀肉一阵阵的颤动。“龙涛你啊饶饶了我吧我啊”

    听到如云气息奄奄的哀求，再看她脸色苍白，真是已经泄到虚脱了。

    侯龙涛把住女人的细腰，放开精关，一阵急攻之后，耻骨猛的抵住她的屁股，双手紧抓两片臀瓣，“嗯”

    顶在子宫上的龟头开始发射。“啊”

    女人像被火烧到了一样，身体向前急蹿，挣脱了男人的双手，扑倒在地。从未被精液灌溉过的阴道疯狂的抽搐，如云只觉眼前金星乱冒，失去了知觉

    不知过了多久，感到有人把自己抱了起来，脱掉了高跟鞋和吊带袜。一会之后，只觉暖暖的，糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。如云张开朦胧的双眼，眼前出现的是侯龙涛带着微笑的脸庞，发现自己正在按摸浴池里，两腿叉开，坐在他的腿上。

    “小云云，感觉怎幺样啊”

    “啊”

    如云浑身懒洋洋的，一句话也不想说，虽然双手还被铐在背后，可温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，不由的又闭上了眼睛。

    整间浴室里已是雾气蒙蒙了，侯龙涛坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的美女，“唉，牡丹花下死，做鬼也风流，能跟她做这一夜夫妻，就算明天就被抓，我也认了。”

    想到这，把揽在美人腰上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉，如云的身体就靠进了他的怀里。

    “唔”

    如云秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。男人的另一只手在傲人的乳峰上揉捏了一会儿，又移到那深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。

    “嗯不要了我好累唔龙涛你还想怎幺样啊啊啊”

    如云的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来侯龙涛正在她的后庭上按揉。早听月玲说过肛门是如云的一个主要性感带，现在就来好好刺激她一下。

    “小云云，有没有肛交过啊”

    “啊没有啊别摸了”

    “那咱们今天就来出后门殴鞯暮孟钒伞！

    “啊那啊那怎幺行嗯我不要”

    如云这一惊可非同小可，想到自己的肛门何其紧窄，每次月玲的一根手指想要进去都很费紧，侯龙涛的阴茎那幺粗壮，要是真插进来，还不得疼死。

    “有什幺不行，今晚你就是我的，我想怎幺玩由不得你，我说行就行。”

    侯龙涛不顾玉人的挣扎，把她抱出了浴池，腰部挂在池子边上，双脚全离了地。拿过边上的浴液，抹在女人的美臀上，等起了泡沫，两指轻而易举就挤进了紧凑的屁眼里抽插起来。

    “啊啊”

    如云后庭果然异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，小穴中又有爱液流了出来。侯龙涛看的也是血脉喷张，“小云云别急，我还有好东西给你呢。”

    说着就拔出手指，跑回卧室。

    等再回来时，手里已多了一根红色的电动阳具，一开开关，顶端的假龟头就一伸一缩的。把这玩意“噗”的一声捅进如云的小肉洞中，又在自己已恢复元气的鸡巴上也涂满浴液，雷懔ζ，H入了女人的菊门中。

    虽有浴液的润滑，正在飘飘欲仙之际的女人，还是觉的屁眼一阵剧痛，“啊疼啊啊快拔出去啊呜呜”

    如云边挣扎边哭泣，可屁股被男人紧紧按住，根本没法活动。刚刚恢复的一点点体力也用尽了，只能强忍着那如铁棍般坚硬的肉棒把自己娇嫩的肠避磨的生疼。

    “啊哎嗯”

    几分钟后，可怜的直肠麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异样的快感，肛柱被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上阴道中的假龟头还在不断撞击着子宫，如云又不自觉的娇吟了起来。

    阴茎被奇紧的肠道裹住，把侯龙涛弄的舒畅非常，真是越H越有劲，越H越痛快，一手揪住女人的长发，一手拍打着她的丰臀，“小云云，你的后庭比小穴还要过瘾，真是爽死我了。”

    这时的如云已经又泄了两次，连呻吟的力气也没有了。侯龙涛在将要射出的一刻，拉出女人阴道中的假阳具，把鸡巴插入，又干了几下，才把精液射进了蜜洞深处，美的如云又丢了一次。

    侯龙涛又和如云洗了个淋浴，“够本了，明早还得疼月玲呢，就这样吧，不就是做牢嘛，H。”

    擦干两人的身体，抱着女人上了床，拉过薄被盖上。十月中的北京已颇有寒意了，迷迷糊糊的如云不自觉的蠕动身体，靠近男人。搂住她，在额头上一吻，“唉，你要老能这幺乖巧该多好啊。”

    如云实在是太累了，说了一句“龙涛，咱们的事明早再谈。”

    就睡着了。“嗯”

    侯龙涛真是傻了，他还不知道自己又从地狱跨回了天堂

    第012章　一箭双雕

    月玲伸了个懒腰，“嗯睡的真好，也不知道龙涛那边怎幺样了。”

    一看表，居然已经9：00了。赶快翻身下床，穿了一条枣红色的吊带睡裙，简单的洗漱一番，直奔卧室。趴在门上往里听听，隔音的墙壁和木门，什幺也听不见。找出钥匙来打开门，只见满室春色盎然。如云的似火娇靥埋在枕头里，屁股高高翘起，侯龙涛正在她背后H干着。原来昨晚听了如云睡前的那句话，侯龙涛怎幺也想不出她到底打的什幺主意，他现在可是有点怕这个女人。就算睡着了也不是很沉，早上第一线从窗帘缝中射进来的阳光就把他弄醒了。

    看着身旁的美人春睡图，真是喜爱的不得了，下身又开始充血膨胀，“这个女人真是太美了，就算不能完全占有她，也要在她身上留下点我的记号。”

    想到这，就从床下的皮包里取出一把纹身枪。

    睡梦中的女人被一阵疼痛惊醒，发现自己正趴在床上，侯龙涛坐在自己的大腿上，不知在做些什幺。痛感是从屁股上传来的，虽然不是很难忍受，但一阵阵像牙医用的钻头所发出的声音，让人听了直起鸡皮疙瘩。

    “龙涛，你你干什幺，疼啊。”

    如云想要挣扎，可大腿被压住了，一点也动不了。“小云云别怕，我不会伤到你的，马上就完成了。”

    这一“马上”就是小一个钟头，他既不说干什幺，自己也没法反抗，如云就只能挺着了。

    侯龙涛终于停了下来，好象对结果很满意，欣赏了很久才又伏下身子，在女人光滑的背脊上舔舐起来。一手插入如云的身下，在乳房上搓揉，一手在阴户上按压，不一会儿女人就有了感觉，“龙涛啊你还没够吗”

    如云既然已经决定给这个男人一个机会，刚才他不知所谓的行动也没留下什幺不适的感觉，自己又被爱抚的很舒服，在男人H入的时候也就没反抗。在高潮之后，又被从屁眼干了进去，虽说开始时还是很疼，可有了昨晚的经验，知道不久就会苦尽甘来，果然现在又有了强烈的快感。

    月玲看到两人正在做爱，以为如云已经从了自己的爱人，高兴的走过来，“涛，你可真有办法。云姐，以后咱们姐妹俩就共侍”

    还没说完就愣住了，因为看到了如云背在身后的双手还被铐着，而男人插入的也不是她的性器，更令她惊愕的是如云白玉般的左臀峰上还纹了两个玫瑰红的汉字。

    “涛这”

    月玲也跪上床来，看到如云的脸上并没有痛苦的神情，才略微放下点心，“为什幺云姐还戴着手铐啊”

    侯龙涛伸手揽住她的腰，一边和她接吻，一边干着如云的肛门。

    “唔”

    月玲有些陶醉了，感到男人的手从睡裙的下面伸了进来，在自己圆润的屁股上揉捏着，“涛我要”

    就在这时，如云突然大叫了起来，“啊要来了要来了快啊”

    屁股拼命的向后顶着。

    又在月玲的樱唇上吻了一下，放开她，“等我把咱们许总伺候好了，我一定全心全意的疼你，咱们的机会也不多了。”

    月玲一听这话可有点急了，“什幺叫机会不多了”

    侯龙涛只是苦笑一下，没有直接回答，狠狠的干了两下，“问你的好云姐吧。”

    月玲立刻趴到如云身旁，“云姐，龙涛那是什幺意思”

    如云的高潮迫在眉睫，哪有工夫理她，“要了啊泄了啊”

    男人抽出了阳具，如云的屁眼一时还不能收紧，就像在屁股上开了个大洞一样。

    又压到了月玲身上，“玲儿，有什幺话都等我疼完了你再说吧。”

    侯龙涛一边说着，一边想着自己小时候养的那只猫，在病死之前看着自己的眼神，鼻子一酸，眼睛就湿润了。看着爱人沉重的表情，月玲知道事情办砸了，在这种时候爱人还是这幺依恋自己，也把心一横，“涛，不管怎幺样我也是你的，爱我吧”

    一把将睡裙撩到腰上，开始在她的小穴上亲吻。没两下，月玲的爱液就流了出来，“嗯涛我爱你嗯”

    双手按住男人的头，轻轻向上挺着屁股，配合他的口交。在一旁大喘着气的如云，看着月玲一脸的幸福模样，但又隐隐现出一丝忧愁，真是又可爱又可怜。

    “唉，月玲啊，姐姐就算是为了你，也得给他一次机会啊。”

    在心中又为自己找到了一条接受侯龙涛的理由，用头一顶枕头，落下时就和月玲吻在了一起。

    月玲不是个不讲理的女人，知道如云不答应爱人的要求，也不能怪她，本来两人的感情就好的很，就接受了她的吻，心里打定主意，巫山云雨之后，说什幺也要求她放过爱人。

    两个女人吻的难解难分，侯龙涛自然也要凑一下热闹。插入月玲春潮泛滥的女阴中，一边挺动，一边压下上身，左手捏着她的乳房，右手揪住如云的头发，把她的头拉开一点，三个人的舌头就全伸在外面，互相舔着。

    拉过一个枕头垫在月玲的屁股下，又把如云抱过来跪坐在她的小肚子上，将电动阳具插入如云的路熘校让两个女人继续接吻，自己一边H着月玲，一边揉着如云的奶子，还在她的阴唇和肛门上又亲又舔。

    二女被这个命中的魔星玩的晖勐医小⒏叱钡起，侯龙涛又给月玲穿上那条皮内裤，自己躺在床上，让如云骑在他的腰上，鸡巴杵进小穴里，然后月玲从后面捅进如云的屁眼里，一起开始抽插。

    “啊天啊不要一起来我会啊会死掉的啊啊”

    如云简直快被奸疯了，能感到两根坚硬的棍棒隔着肠壁和阴道壁撞到一起，她已经有了腾云驾雾的幻觉，生怕自己叫出不堪入耳的话来，只好用和男人疯狂的接吻来堵自己的嘴。

    可淫言浪语还是从两人的嘴唇中漏了出来，“老公啊要被你H死了月玲屁眼被你插的好爽啊老公玩死我吧我要死在你的大鸡巴下啊”

    侯龙涛和月玲都是第一次见如云如此的热情兴奋，也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。这一来，如云更是快感如潮，连到三次高潮，昏了过去。男人又把目标转向月玲，抱着她坐在床尾，猛干二十多分钟，因为知道她在安全期，就直接射入了她的小穴深处。抚摸着月玲娇美的身子，和她一起享受性爱后的温存，无限爱怜的在她脸上、唇上亲吻。月玲好象感受到了爱人对自己的依恋和不舍，抚弄着他的头发，“涛，咱们再求求云姐，说不定她会念在一夜夫妻的情份上”

    “哼，求我就管用吗”

    如云已经醒了过来，靠在床头，打断月玲的话。月玲从男人的怀里挣开，跪在床前，泪水夺眶而出，“云姐，要是要是龙涛他我真的离不开他”

    “没出息，为个男人就这样。”

    如云不再理月玲，对侯龙涛说：“你还想怎幺样”

    “玲儿，不要求她了，不就是坐牢嘛，又不是出不来了。”

    说着就把如云的手铐打开了，又把月玲拉起来，搂在胸前。一是看不得如云这种爽完了就翻脸的样子，二是看不得月玲为了自己连尊严都不要了，昨晚想好的计划全抛到了脑后。

    既然不让月玲求情了，只好直接用摄像机威胁，刚想开口，就听如云说：“龙涛，你的衣服呢”

    “在客房。”

    “你去清理一下，半小时之后到书房来见我。”

    说完就下床走进了浴室。侯龙涛一看，好象还有商量的余地，就在月玲的屁股上捏了一把，离开了卧室

    侯龙涛走进书房，如云坐在写字台后面，脸上化着淡装，长发也盘回了头上，一点也没有了刚才在床上的妩媚之姿，身上穿着一件肉色的绸子睡袍，显的雍容华贵。

    感觉上就像第一天到公司报到一样，真是有点紧张。“龙涛，坐吧。”

    侯龙涛听话的坐在墙边的沙发上，一抬头，看到站在如云身边的月玲一脸的喜悦，知道自己八成是不用上法庭了，一颗悬着的心才算放下一半。

    如云看了月玲一眼，对侯龙涛说：“我想你已经能猜到了，我接受你的第一个条件了，你暂时可以不为坐牢的事担心。今天早上的事，一部份是我自愿的，我就不跟你计较了，但昨晚你对我做的一切，还有我”

    说到这，两朵红霞飘上了脸庞。

    “我身上的这两个字，不能就这幺算了。所以我决定做你的女人，诶，你别高兴的太早。”

    看到男人一副喜出望外的样子，都从沙发上蹦起来了，赶忙警告他。侯龙涛乖乖的又坐了回去，他现在可是高兴的要疯了。

    如云停了一会儿，让他稍微的平静一下，“但凭现在的你，还不足以让我完全的信服。我可以给你两年时间，只要你能干出一番事业来，我就一心一意的做你的你纹在我身上的那两个字。可如果两年后，你还是一事无成，不光我要离你而去，我还会翻出旧账来，送你进监狱，你有意见吗”

    “嘿嘿嘿”

    男人笑着在自己的头发上捋了一把，“意见我现在能吻你吗”

    “不能，我还有几个问题要问呢。”

    侯龙涛心想：“只要你不问我是怎幺当上这个经理的，其余的，跟你说了也无妨。”

    “除了我和月玲，你还有几个女人”

    “两个。”

    “你还打算要几了”

    “不知道，来着看吧。”

    “哼，好一个花花公子，你要是能把追女人的心思都用到事业上就好了。我对你这方面倒是没太大的限制，我知道真爱不一定非得是在一男一女之间。”

    前男友当年从不沾花惹草，可到头来又怎幺样呢像侯龙涛这种性情中人，三妻四妾才是最合适的搭配。

    是男人听了这话就该高兴，可侯龙涛却把脸一板，“有件事我要说明，我最看重女人对我的忠心。真爱是不一定非要在一男一女之间，但我要的是一男多女，不是一女多男。”

    如云微微一笑，从桌子后走出来，“不用担心我，你还是多注意一下自己的身体吧。好了，咱们的事就这幺定下来，你赶快回公司吧，小心茹嫣一天不见你，心里不高兴。”

    不用问，肯定是月玲把茹嫣的事也跟她说了。

    侯龙涛站起来，一把揽住如云的细腰，压上她的红唇就吻了起来，如云也任他品尝自己的香津嫩舌。双手抱住她的腰，将双脚提离地面，往桌上一放。“啊”

    如云痛叫一声，又跳了下来，左手捂在自己的屁股上。这才想起来她刚刚被纹过身，几小时之内都不能用力碰的。赶忙把她转过身来，撩起睡袍，连内裤也没穿，雪白的臀峰上纹着两个隶书的汉字。

    侯龙涛蹲下去，轻揉着如云的丰臀，把口鼻埋进臀沟中，“嗯好香啊。”

    “你也真是的，有了这两个字，我以后还怎幺见人啊”

    如云扭过头，撒娇似的轻推了他一下。“见什幺人这里只有我能见，哪个男人敢看一眼，我就宰了他。”

    侯龙涛又在那两个字上细细的舔了一遍才站起来。

    月玲走过来，偎进男人怀里，“涛，我我也要一个。”

    “要什幺”

    “要那两个字嘛，你给了云姐，也得给我，你可不能偏心啊。”

    女人真是嫉妒的动物，看到爱人很喜欢别的女人身上的纹身的样子，自己也就非得要一个。

    结果侯龙涛又用了一个小时，也在月玲的左臀上纹了相同的两个字，只不过颜色换成了桔黄色。等他离开了，两个女人走进浴室，背对着落地镜，一起弯下腰，回头一看，镜中映出了两个丰盈的雪股和上面的四个反向的汉字：“奴爱”“奴爱”纹的还真是很有水平，这全凭侯龙涛在美国时，在一家纹身店里打了半年工，没事时就用器具练练手，回国时还带了一套离开如云和月玲，已经快1：30了，sl500正行驶在一条不太宽阔的马路上，也就是双向单车道。刚想点颗烟抽，后面有一辆别克跟了上来，冲他按喇叭。“你大爷，赶死去啊H，就不快开，急死你丫那。”

    开车斗气儿真是要不得。

    前面有一个老者正在过马路，侯龙涛把车速放的更慢了。别克被压了四、五分钟，实在忍不了了，一打轮，从逆行道上超了过去。对面的来车逼的它不得不一把急轮又打了回来，将过马路的老人剐倒了。

    别克先是减了一下速，紧接着就加速逃走了。十几个路人已聚了过来，指指点点，却没人上去帮忙。侯龙涛停下车，他本就看不惯现在这种见死不救的社会风气，自己又有一部份的责任，更是不能不管。

    下车分开人群，蹲下一看，老者已经昏迷了，看不出有什幺外伤，但怎幺叫也叫不醒，“全他妈傻看什幺啊还不快帮我把他弄上车。”

    将老人送到了安贞医院，交了六千元的手术费和住院压金，又给茹嫣打了个电话，告诉她今天去不了了。

    交通队的人找侯龙涛，他把事情的经过说了一遍，又提供了肇事车辆的牌照，“通知老人的家属了吗”

    “他没家属，就孤身一人。唉，九十多岁的老头了，无儿无女，还被车撞，够倒霉的。”

    正在做笔录的警察无奈的说。

    “九十多”

    侯龙涛真是大吃一惊，看老人的样貌和过马路的利落劲，还以为他就六十上下呢。“是啊，1910生人，可不是九十多了嘛。”

    警察又看了一眼老者的身份证。侯龙涛也凑过头去，可不是吗，1910年生人，叫邹康年。

    这时主刀的医生进来了，警察问他：“抢救过来了吗”

    “还很难说，情况不是很稳定。”

    “那我们什幺时候能跟他谈谈”

    医生的样子很为难，“可能明天，也可能明年，也可能就醒不过来了。”

    警察起身和医生握了一下手，“要是他醒过来，请随时通知我们。”

    又转过来对侯龙涛说：“我们会再联络你的，钱都你垫的吧找到肇事人后，会还给你的，你可以走了。”

    侯龙涛在离开之前去了老人的病房一趟，怎幺看也不像九十多的人，看着老人孤零零的躺在空无一人的加护病房里，心里真的不好过。打过的人不少，但从来也没真的要过谁的命，老人因为自己要争那“一口气”弄成现在这死不死、活不活的样子，良心上实在过不去。把自己的电话号码留给了护士，叫她如果老人的伤势有什幺变化，一定要通知他。

    从这以后，侯龙涛经常来探视邹康年，但他从来也没有醒过来。虽然肇事人被捕了，但他也只管出钱，从来也没来看过老人。侯龙涛的几个女人都跟他来过，更觉的自己的爱人有人情味、责任心，也更坚定了自己对他的爱，就连如云也在考虑是不是要给他多一点时间达到自己的要求

    第013章　疑云惊现

    从医院出来，已是快6：00了，直奔西单。在民航营业厅前等了不到十分钟，就看到陈倩从里面出来了。赶紧迎上去，“陈倩，一起吃晚饭好不好”

    陈倩先是一楞，等看清是侯龙涛，“我我晚上有事。”

    “我知道昨天早上我有点失态，可我也不会吃了你啊，我又不是坏人。怎么说咱们也算相识一场，做不成情侣，也可以做朋友吧。”

    说这话的时候，都能感到自己的心在滴血。

    陈倩抬起头，“我是真的有事，这是我的名片，上面有我的手机号，咱们改天好不好”

    就在这时，一辆墨绿色的嘉美里伸出一个男人的脑袋，“陈倩今天有空吗，陪我去吃饭吧。”

    其实这个纨绔公子叫施小龙，也正在追求陈倩，但陈倩由于小时候经历了侯龙涛的事情，让他一直都对男人不感冒，对他也是不理不睬的。陈倩径直向施小龙走了过去，你不是要追求我吗，好了，我现在答应你了”现在为了躲避侯龙涛的纠缠，也只好拉这个公子做了挡箭牌。施小龙现在难以置信的摇了摇头，接着心里是一顿狂喜，他哪知道自己只是别人的挡箭牌　。

    “我男朋友在等我呢，改天见。”

    说完就小跑着离开了。“H，连我的电话也没要，摆明了是不会主动找我了。”

    侯龙涛转过身，车里的那小子油头粉面的，一看就是个顽绔子弟。陈倩上了车，那小子看了她一眼，又见侯龙涛还在看他们，一边的嘴角向上一翘。嘉美开过侯龙涛身边时，还很轻蔑的瞥了他的一眼。这下可让侯龙涛误会了，以为那是陈倩的男朋友。侯龙涛站在那，一时之间真的有种想要杀人的冲动。拿出手机，“文龙，吃饭了吗”

    “没呢，怎么了四哥出什么事了”

    文龙听出了他声音中的异样。“那一起吧，就门口的火锅，陪我聊会儿。”

    收起电话，发现自己好象浑身都没有力量一样

    天完全黑了下来，工会大楼后面的小花园边的石台上坐着两个二十多岁的年轻人，正在抽着烟聊天。这里三面环楼，形成一个大风口，是夏天饭后乘凉的好地方，可现在却是一个人也没有。

    “四哥，你也真是想不开，虽然陈倩美若天仙，但你现在那几个妞儿，也不见得比陈倩差啊，干嘛老对她念念不忘的有漂亮姑娘玩不就完了。”

    文龙把烟头弹了出去，一脸的不以为然。“你大爷，叫你出来是陪我说她的不是的，你她妈倒说上我了。道理不说我也明白，可又不是说忘就能忘的，想起她被那小子干，我就想娜恕！

    侯龙涛越说越生气。“是是是，全是她不对，她怎么能跟别的男人好呢，就该为你这个七年不见，一点也不喜欢的人守身。你一叫，她就该劈开腿让你上，还她妈敢跟她男朋友吃饭，真不是东西。”

    文龙的声音好夸张，就像自己说的是真理一样。

    “你丫那怎么早知道就不叫你出来了，还他妈给我添堵。”

    就在两个人你一言我一语的斗嘴时，四男两女正向他们这边走过来，其中一个女的穿着黑色的短皮裙，高筒皮靴，化着浓妆，也就是十六、七岁，一看就是个小太妹。两个姑娘长的也还算不错。

    “龙哥，在这干嘛呢”

    其中一个男孩认出了文龙，几个人就都凑了过来。侯龙涛仔细看看，全不认的，真是一代新人换旧人啊。因为文龙平时没什么大哥架子，几个孩子立刻跟他胡扯上了。其实文龙也就认的其中的三个，另一个岁数大点的和那两个女孩他也是第一次见。

    “龙哥，这是我表哥崔翔，在鼓楼那边混的，可牛铝恕１砀纾这是林文龙，龙哥。”

    看了一眼旁边底头不语的侯龙涛，以为就是文龙的小催呢，也就没理他。要是告诉他这就是现在势头正劲的“东星”的老板，非把他吓死不可。

    文龙和崔翔握了一下手，算是认识了。“文龙，有烟吗给我们发几根。”

    崔翔被表弟一捧，说起话来还真是挺冲的。文龙看了一眼地下的空烟盒，“刚抽完，找他要吧。”

    说着朝侯龙涛晃了一下头。

    “嗨，拿颗烟。”

    侯龙涛看了他一眼，把烟盒递了过去。崔翔给每人发了一根，就是把侯龙涛落下了，“中南海啊凑和抽吧。”

    说着给那个穿皮裙的女孩点上了，还老实不客气的把剩下的揣进了自己兜里。

    “傻拢算你丫撞到枪口上了。”

    文龙看见侯龙涛不爽的神情，知道又该有新的故事可以给大胖他们讲了。要想找茬打架，女人就是最好的导火索。“这俩姑娘是谁啊，长的不错嘛。”

    文龙自然是要帮他四哥把心中这口闷气出了。“刚在二、七的游戏厅认识的，带我家聊聊天去。表哥，咱们走吧。”

    发现文龙注意到了两个女人，怕到嘴的肥肉被他抢了，急忙就要撤。

    六个人刚要走，就听侯龙涛说：“等会儿，把烟给我留下。”

    崔翔还真不含糊，“干嘛啊哥们儿，不就是一盒烟吗怎么这么小器啊”

    侯龙涛歪着脑袋，上下打量着他，穿着一身职高的西服，顶多是个学校里的小痞子，在外面认识俩人就不知天高地厚了。

    别说他就是个三流的小崽儿，就算是天王老子，现在的侯龙涛也要碰碰他，“你不小器，好啊，你们四个人，就俩姑娘，怎么分啊我们就俩人，正好。烟你拿走，人我留下了。”

    一把把皮裙女孩拉到自己的腿上，一手直接按在了露出裙外的白嫩大腿上。“我H，你丫那”

    崔翔话还没说完，就被文龙揪住了头发，按的弯下了腰。侯龙涛推开女孩，照着他的脸就是一脚。“啊”

    崔翔惨叫一声，本来抓着文龙双腕的手，痛苦的捂到脸上。紧接着肚子上又被狠踹了几下，再也站不住了，跪倒在地。两个小太妹见有人为她们动手，只是在一旁冷眼旁观，既不劝阻，也没有逃走。剩下的三个孩子先是被突如其来的变化弄傻了，等回过味来，赶快上去解劝。“你妈拢一边待着去。”

    文龙一瞪眼，三个人就不敢再近前了。“你H你要H谁啊我H你妈，傻隆＠献咏裉煨那檎不好，算让你丫赶上了。”

    侯龙涛边打边骂，要把对陈倩的不满全发泄在这个倒霉蛋身上。

    那个表弟看着表哥被打的口鼻流血，实在忍不住了，“龙哥，龙哥，您饶了我表哥吧。”

    “别问我，问我四哥去。”

    “这”

    “我四哥，侯龙涛，没听说过”

    “啊”

    小孩被吓的够呛，“涛哥，求求您了，别打了。”

    侯龙涛也打的有点烦了，冲着那两个女孩问：“你们跟谁走”

    皮裙女孩骚浪的一笑，“当然是跟涛哥和龙哥走了。”

    两人停止了殴打，走向女孩，侯龙涛回过头来，指着正急喘着的崔翔，“孙子，别再让我看见你小丫那，要不然见一次打一次。”

    说完，一人搂着一个女孩就走。在燕京饭店开了两间房，一进电梯，侯龙涛的手就伸进了女孩的裙里，在她的小穴里又抠又挖，弄的女孩娇喘连连。等进了房间，更是二话不说，戴上套子，把女孩按在墙上，撩起她的裙子就从后H了进去。

    也真苦了这个女孩，乳房快要被捏爆了，小穴刚被干的到了一次高潮，屁眼就在毫无润滑的情况下被开了苞。女孩闷哼一声，痛得眼泪直流，浑身颤抖，肛门夹得更紧了，“啊疼死了涛哥求你了别H了啊”

    侯龙涛本来就对这种人尽可夫的女人没什么好感，现在又是一肚子的邪火，不可能有怜香惜玉的心情。一手按住女孩的头，一手猛抠着她的阴户，抽插的力量更大了，“骚拢我让你浪啊，好好的追你你不干，非得我这么搞你你才爽，是不是啊今儿我不H死你，我就不姓侯。”

    女孩本想借着陪大哥睡一晚，要是能把他伺候的爽了，说不定能一夜变凤凰呢。就算不能，以后也能在那些小流氓面前有的炫耀。怎么也想不到会是现在这个样子，路毂煌娴挠炙钟致椋说不出的舒爽，屁眼却被干的疼痛无比，还被没来由的臭骂。

    “涛哥啊我不明白啊你说什么啊疼啊求你H我的小穴吧别再搞屁眼了”

    女孩现在真是求生不得，求死不能。“闭嘴，贱货，现在是我玩你，轮不到你选。你的小屁眼还真紧啊。”

    侯龙涛也意识到自己说了不该说的话，赶忙转移话题。

    把女孩扒了个精光，扔上床又干了半个小时，才算结束。侯龙涛坐在床边，拿出新买的烟，女孩从后面抱住他，给他点上，伸出舌头在他耳后舔了一下，“涛哥，咱们睡吧，人家被你弄的好累。”

    侯龙涛一抖肩膀，把女孩晃到了一边，“你在这过夜吧，明天中午12：00之前把房退了就行了。”

    说完就穿好衣服，叫上隔壁也已完事了的文龙，离开了燕京饭店。

    “心情好点没有”

    文龙缩了一下脖子。走在灯火阑珊的长安街旁，晚风吹来，已是寒意渐浓了。“哼，”

    侯龙涛从鼻子里挤出一声，“她迟早是我的，人挡我杀人，鬼挡我杀鬼。”

    接下来的几天里，侯龙涛一直被他的几个女人缠着，没时间找陈倩。星期六一大早，被薛诺拉着去香山赏红叶。看着满山的红叶，呼吸着比市区清新很多的空气，侯龙涛却没什么高兴的感觉。

    侯龙涛是最不喜欢回归大自然的，他就爱在被钢筋水泥包围的大都市里，呼吸充满汽油味污染过的空气。要不是为了陪可爱的薛诺，他是打死也不会来郊游的。

    到了半山腰一处树木环绕，不见人迹的所在，侯龙涛从后面抱住美少女的腰，在她脸上亲了一下，“诺诺，例假结束了吗”

    “嗯，前天就完了。涛哥，你看那边，多漂亮啊。”

    薛诺指着不远处一片半红半黄的枫林兴高采烈的说。

    侯龙涛现在可没心情观赏风景，将女孩的耳垂纳入嘴里，“不用看，再美也美不过我的好诺诺。一个星期没跟你亲热过了，想不想我”

    薛诺把身子向后靠着，“当然想了，天天都梦到你呢。”

    抱着女孩的胳膊紧了紧，“小美人，我今天好好疼你一次，好不好”

    “好。”

    少女侧过头，用黑亮的头发蹭着爱人的颧骨。得到了许可，侯龙涛伸手就要去解女孩的仔裤。刚碰到了皮带扣，手就被薛诺拉住了，“涛哥，你讨厌啊，干什么嘛”

    “怎么了你不是说好吗”

    侯龙涛一边舔着女孩白嫩的脖子，一边用另一手再次进攻，结果又被拉住了。“那也不能在这啊，万一被人看到怎么办，我不要嘛。”

    薛诺撒娇的摇着身子。“好宝贝，求求你了好吗我好想你。”

    薛诺拗不过他，自己也很渴望和爱人一起达到高潮的感觉，也就妥协了，薛诺白皙的手臂环绕住侯龙涛的脖子，十分的小鸟依人。侯龙涛轻轻将她放在床上，然后温柔地扯下她的衣裤，雪白的乳房上尖端带着两颗粉红色果实，底下十几根纤毛稀稀疏疏，诱人的少女嫩逼就这么完整地绽放在侯龙涛的眼前。鼻中闻着薛诺身上飘来的少女香味，只觉得浑身都轻飘飘的，跟着将手放到小美人柔嫩的乳房上。

    “啊讨厌啦”

    薛诺受到这样的爱抚，忍不住呻吟起来。紧跟着伴随爱人忽深忽浅的揉搓，从唇间吐出的喘息声越来越大。

    “啊唔嗯”

    这说明了小美人的性感正逐渐被挑起。

    “宝贝，你的身体依旧敏感呢”

    侯龙涛边说边继续将手从她的乳房上，往下转移到牝户上抚摸。

    “啊不”

    由于是在野外，薛诺本能地夹紧大腿，想保护住最重要的地方。侯龙涛则用手迅速滑过她那越渐湿润的花瓣。

    “啊”

    薛诺轻轻地叫了出来，突如其来的强烈电流，促使她全身颤抖了一下，由于兴奋的缘故

正文 第 8 部分阅读

    由于是在野外，薛诺本能地夹紧大腿，想保护住最重要的地方。侯龙涛则用手迅速滑过她那越渐湿润的花瓣。

    “啊”

    薛诺轻轻地叫了出来，突如其来的强烈电流，促使她全身颤抖了一下，由于兴奋的缘故，她白皙的胸脯一上一下地起伏着。

    侯龙涛用右手拨开她耻丘上的蜜唇，让肉缝完全暴露在两人的目光下。

    “讨厌”

    薛诺娇媚地扭动屁股想要逃避，秀发不停飘动着，同时散发出清新的香味，更添增几分动人的美色。

    “哦真的看得很仔细呢接下来让我把你的小穴张大一点。”

    侯龙涛说着伸出另一只空闲的手来。

    “呀不要啦你好坏喔”

    薛诺知道爱人的企图，羞得整张粉脸通红。就在这个时候，侯龙涛的手指已经碰触在那上面。

    “啊”

    当嫩肉被手指碰到时，强烈的电流使得薛诺发出惊叫声，同时她扭动起屁股。

    此时，侯龙涛用食指和拇指把薛诺湿淋淋的花瓣，朝左右分了开来，同时还逐渐加大角度。

    “讨厌啦你真坏”

    由于兴奋的关系，薛诺雪白的肌肤冒出许多香汗。而就在这个时候，侯龙涛猛地将手指压在蜜蕊上面。

    “啊”

    从最敏感的肉芽上传出的快感迫使薛诺尖叫出来。然而侯龙涛却不理会她，继续用手指慢慢剥开覆盖在上面的包皮，让里头的肉芽暴露出来。侯龙涛用食指和拇指，把薛诺的阴唇用力朝左右扳开。里头尽是构造复杂的粉红色淫肉，伴随着湿滑的黏膜，散发出淫靡的气息。薛诺眼看着爱人睁大眼睛猛盯着她的肉缝，无意间获得了极大的满足感和快感。

    “瞧里头的淫肉在蠕动呢好像想要哥哥的大肉棒哦”

    侯龙涛像在看实验品般地专注着。

    “坏死人了你最坏了啦”

    薛诺撒娇地说道。

    “是吗我打算送你个礼物哦”

    侯龙涛淫笑着，从裤裆里掏出早已硬挺的男根，在少女眼前晃了晃。

    “啊”

    薛诺盯着粗大的肉棒，不时咬着颤抖的下唇。侯龙涛按住少女脑袋，把龟头放到她唇边。薛诺似怨似嗔地看了爱人一眼，终于轻轻张开樱桃小口，含了进去。

    侯龙涛痛快地看着美丽的薛诺，从她生涩吸吮男根的神情中获得了极大的快感，用一只手轻轻扭动肉棒，另一只手则抚摸着她的乳房，但很快又转向下面，并且摸到挺起的蜜蕊。

    “唔不”

    薛诺的下体已经完全陷入肉欲的天堂里了。此时的她，一面含住粗大的肉棒，一面猛烈摇着雪臀。伴随着侯龙涛猛然将手指弯成钩形，插入充满蜜汁的肉洞里挖弄，薛诺的小屁股忍不住痉挛。

    “怎么样想不想让肉棒插入底下的洞洞啊”

    侯龙涛边说边加快了挖弄的速度。

    “嗯”

    在巨大快感的冲击下，薛诺再也不顾不了什么羞耻心，完全沉溺在性欲里猛力点着头，侯龙涛从她嘴里拔出肉棒。

    “呼”

    当粗大的男根从嘴里拔出去时，薛诺深深吸了一口气，沾满唾液的肉棒散发出淫秽的光泽。侯龙涛用肉棒在她肉缝上前后轻轻摩擦。

    “涛哥快一点放进来求求你”小说下载：。uu158。〗

    薛诺为了快一点获得振动的刺激，主动挺起圆臀前后摇动，这么一来，贲起的肉棒和充血的蜜蕊不时摩擦着。

    “啊好麻我受不了了”薛诺的四肢都开始颤抖，汗珠从摇摆的乳房上掉下来。就在这一瞬间，侯龙涛猛地将肉棒尽根插入到最底部。

    “啊”

    薛诺顿时发出舒畅到极点的嫩叫声，同时因为她猛烈扭动屁股的关系，整个肉棒几乎要被她淫荡的肉穴给吸进去里头。

    “喔从没见过这么好色的小穴呢”

    侯龙涛说着故意将肉棒整个拉出薛诺的嫩穴外。

    “啊不别这样”

    突然失去肉棒的薛诺忍不住失声尖叫。

    “呵呵想不到我的宝贝是这么的淫荡。”

    侯龙涛说完后又再次把粗大的男根插入里头。

    “哦，舒服”

    薛诺忘我地吐出浪叫。侯龙涛用肉棒在薛诺的洞口小幅度抽插，逼得她不时随着不同的摩擦，发出各种不同的声音。

    “涛涛哥整根插进来”

    薛诺低声哀求道。

    “嘿嘿宝贝，叫爸爸”

    侯龙涛说着将肉棒猛烈向外拔出。

    “啊不”

    薛诺深怕会失去肉棒，心急之下大喊了出来。所幸肉棒并未整根离开她的阴道，只是在入口处浅浅地摩擦着。

    “啊我我不”

    在侯龙涛的注视下，薛诺很想大声说出来，但强烈的羞耻心使她不得不住嘴。

    “快啊不然我要整根拔出来了”

    “是是我说我说”

    薛诺喘息着，看了侯龙涛一眼，深吸了一口气，跟着大声叫道：“爸爸啊爸爸啊要泄了”

    薛诺边叫着边主动地前后摇摆着屁股。

    “呵呵没那么容易。”

    没想到侯龙涛居然笑嘻嘻地拔出了肉棒。

    “你欺负我欺负我”

    薛诺承受不住阴道里传来的空虚感，忍不住哭了起来。而侯龙涛故意用肉棒前端的粗大龟头，在湿淋淋的洞口外摩擦，逼得她拼命扭动着圆臀，巴不得可以赶快被插入。

    “我要你大声说，你想要我的肉棒插入。”

    侯龙涛边滑动着肉棒，边这么说道。

    “快点说出来就可以到达高潮哦”

    侯龙涛催促着她。

    “啊”

    少女的身体，此时已经无法停止住痉挛了。

    “只要你说想要我的肉棒，我就让你到达高潮。宝贝快说啊”

    侯龙涛说着用手拍拍薛诺的脸颊。

    “啊好我我说”

    薛诺顾不得一切地浪叫起来。

    “我我好想要爸爸的大肉棒”

    薛诺断断续续地说着，最后总算完成了一句话。

    “很好”

    侯龙涛露出满意的微笑，跟着把肉棒往嫩穴里用力一插。

    “啊”

    重新获得男根的薛诺，顿时发出舒畅的叫声。侯龙涛越来越加快抽插的速度，疯狂的程度，彷佛要把小美人的嫩穴搞坏一般的残忍。

    “啊爸爸，里面会坏掉的啊”

    “乖女儿啊好紧你夹得爸爸好爽啊”

    侯龙涛看着薛诺那极乐的表情，一手按着她那细致的乳房，大力地搓揉，胯下奋力插入，狠命的向前挺，疯狂的程度，就如同狂风巨浪一样的汹涌，根本停不下来。

    “啊爸爸爸爸停一停小穴会坏掉的”

    薛诺不断呻吟着，一种前所未有的快感涌上心头，此时侯龙涛猛地抬起她细长的腿，扛在肩上，让粗大的阳具插得更加深入，那种充满了力道的冲刺，似乎就连小穴都要一并戳破似的。

    “啊啊诺诺，乖女儿，乖宝贝，爸爸要射了”

    就在这一刹那，侯龙涛大喊一声，跟着将阳具紧紧抵住花心，吐出一股白浊的液体。

    “啊啊实在太棒了呼”

    随着这股液体的射出，侯龙涛发出了畅快的叫声。

    “哼哼啊，爸爸”强烈的高潮薛诺翻起白眼，全身不住痉挛，嘴唇不断吐出无意识的呻吟

    薛诺晕红的小脸用力的在男人的胸膛上磨擦，就像要真的钻进去一样，“涛哥，你好坏，就会欺负我。”

    抚着小美人的柔发，真是难以言表的爱怜，“不喜欢我欺负你吗”

    “你坏，你坏。”

    抱着侯龙涛的双臂更紧了。侯龙涛看着心爱的姑娘，心中无限满足。

    两人在山上转了一上午，到了11：00多的时候，两人终于收拾回城了。“你想去哪吃饭啊”

    “不是早就说好了嘛，去找我妈，让你见见我未来的后爹啊。”

    “对对，我怎么给忘了。”

    两天前薛诺打电话来说这事的时候，正在享受月玲的口交，根本没往心里去。

    在这之前，侯龙涛听薛诺说起她母亲居然也是开网吧的，就单找了何莉萍几次，想和她搞联营。但何莉萍总是犹豫不决，说是有别的打算，又不讲清楚。可侯龙涛还没死心，正好今天再做一次努力

    第014章　疑云惊现

    约好了在凯宾斯基饭店旁的“friday”见面，侯龙涛和薛诺到达的时候，何莉萍和她的男朋友已经在等了。四个人坐到了一起，那个男人穿着一身笔挺的军装，中校军衔，自我介绍叫胡学军，三十六岁。胡学军不光长的英俊，加上这身军装，更有一种英武之气，坐在那里，腰板挺的直直的，整个人一看就是精神抖擞。也难怪何莉萍会动心了。“伯母，上回我跟您说的网吧的事，您考虑的怎么样了”

    四人边吃边聊着。“还是不要了，我跟学军说好了，等我们结了婚，我就不再管网吧的事了，在家做个贤妻良母。他正好有几个朋友想和伙开个歌厅，我们连装修的钱都准备好了。”

    “那肥水也别流外人田，您把网吧的照转给我吧，您出个价。”

    侯龙涛本来就只想要那个营业职照，莉萍参不参股他倒是不在乎。“咱们都跟一家人一样，还提什么钱不钱的，你好好对我的宝贝女儿，照白给你也不成问题啊。”

    看来莉萍最近的心情真是非常好，女人有了爱情，其它的就都不在乎了。

    侯龙涛拉着薛诺的手，“诺诺这么可爱，我怎么可能对她不好呢”

    “胡大哥，您老家是哪人”

    侯龙涛听出学军的普通话带一点口音。“我在山西农村长大的，后来当的兵，上了军校，两年前才调到北京的。”

    能从一个二等兵奋斗到中校，确实是不易。

    “那您在哪个部门啊”

    还没等学军回答，薛诺就抢着说：“胡叔叔可棒了，是解放军装备指挥技术学院的教官。”

    侯龙涛一听，高兴的说：“就是怀柔的那个吧我高考之前还想报那呢，可惜不对外招生。您教什么课”

    “航天测控工程专业的航天发展史。”

    这可把侯龙涛乐坏了，“那太好了，昨晚我看一个专题片，里面提到阿波罗八号绕月球两周后返回地球。可我在美国看的一个喜剧里，说它是绕了一周就回来了。您能不能给我一个准确的答案”

    “你怎么会对这些感兴趣呢”

    学军没回答他的问题，翘着的二郎腿来回的交换了几次。“我不是特感兴趣，就是我这人的毛病，碰巧听到了，不弄明白就老惦着。”

    两个女人看他们谈起了无聊的事情，就一起去洗手间了

    等回来的时候，两个男人谈话的话题已转到了侯龙涛身上，这可是她们感兴趣的事，就也加了进来。当学军知道他是专门管“发钱”的之后，对他更是亲热，问了很多投资方面的问题。

    吃完了午饭，到了门口，“伯母，你们要去哪我今天开的那辆克莱斯勒，我送你们吧。”

    “不用，学军有车。”

    四人到后面的停车场取车，学军开的是一辆民牌的日产本田雅阁。“怎么不买广本啊性能也差不了多少，还便宜小二十万。”

    侯龙涛奇怪的问。“噢，我买的时候广本还没有自动档的呢。”

    学军和莉萍上了车。“妈，你去哪啊”

    薛诺问她母亲。“我俩去看看装修的材料，晚上就不回家吃饭了。”

    有侯龙涛在，自然不用担心女儿会没饭吃

    去天伦王朝的路上，侯龙涛问薛诺：“我看胡大哥人不错嘛，你开始时怎么会不喜欢他呢”

    “站着说话不腰疼，不是跟你妈妈好，你当然不在乎了。再说我不是听你的话了嘛，不再跟他们闹了。”

    薛诺转头看着他。

    “看我干嘛”

    “你帅呗。”

    “我和胡大哥谁帅”

    “当然是你帅了。”

    “呵呵。”

    伸出一只手摸了摸女孩的脸。“涛哥，去我家吧，你还没去过呢，妈妈晚饭后才会回来。”

    薛诺拉住他的手。

    “好，你妈和他怎么认识的”

    “在网上，我妈看网吧的时候，有时觉的无聊了，就上网聊天，结果俩人就认识了。”

    “他学校在怀柔，你妈来回跑也够累的。”

    “才没有呢，每次都是他找我妈，他说他那是军校，怕影响不好，就不让我妈去找他，电话都不让我妈多打。”

    少女开始为母亲鸣不平了。侯龙涛一皱眉，却也没说什么

    到了薛诺家，四室一厅的大单元，女孩的房间在最里面。少女的闺房里充满着淡淡的香气，绝对是谈情说爱的好地方。薛诺给侯龙涛拿来一听可乐，轻轻的把房门掩上，因为知道不会有人来，也就没关严。

    指着写字台上的计算机，“能上网吗”

    “能啊。”

    侯龙涛脱下外衣搭在衣背上，坐到桌后，掏出烟来，“有烟灰缸吗”

    “有，胡叔叔用的。”

    女孩又出去了。登录到nasa和“广本”的网站上，开始流览。薛诺把烟灰缸放在桌上，转身把床帘拉上，屋里一下暗了下来。看到男人还没有把烟点上，就走过来，趴在他的背上，“涛哥，我给你点吧。”

    “还是不要了，你屋里这么香，我不抽了。”

    女孩把手从侯龙涛的领口探进去，在他厚实的胸口上抚摸，“涛哥”

    滑腻的舌头伸入了爱人的耳孔。还没有找到要找的东西，虽然老二现在又在抗议，但还是得忍一会儿。

    右手控制着鼠标，抬起左手，将两根手指插进美少女的樱桃小口中，拨弄她的软舌。“嗯嗯”

    薛诺自觉的吮着，也把自己的手指送入男人的嘴里。“诺诺，你的小手真软，帮我摸摸好不好”

    侯龙涛双眼还盯着屏幕，向少女提出了要求。薛诺吐出了手指，在爱人脸上吻了一下，蹲下身子，解开他的裤子，把涨大的肉棒拉了出来，轻轻的上下套弄。

    侯龙涛左手伸后，轻抚着少女的头发，继续查看着网页。感觉到薛诺套动阴茎的力量越来越大，速度越来越快，口鼻间也发出了诱人的哼声。“小美人自己玩起来了”

    心中想着一回头，果见薛诺的星眸朦胧，牙咬下唇，仔裤和内裤已褪到了膝盖上，左手正在茸毛覆盖的阴阜上揉抠。想要的答案都从网页上得到了，该是疼爱一往情深的美少女的时候了。把女孩拉起来，让她跨坐到大腿上，“这么不乖啊，看看，都湿乎乎的了。”

    “谁让你你不理我的，就知道上网。”

    薛诺撅着小嘴，一脸委屈。“唉，还不是为了你妈妈。”

    心中这么想，嘴里却不能这么说，“是我不好，来，让我补偿你吧。”

    少女顺从的抬起双臂，让爱人将她的上衣和胸罩脱了下来。男人的舌头在粉红色的乳晕上打着转，一手捏住一瓣小屁股，一手在臀沟中上下滑动。“啊嗯涛哥”

    薛诺长长的睫毛不停的颤动，双手在侯龙涛的头脸上摸着，呼吸加快，小巧的双乳随着胸口起伏着。感到一根硬热的肉棒夹在两人的小腹间，美少女已经好想要了，“涛哥我”

    “想要了诺诺，你把它扶正吧，我的手都忙着呢。”

    说着就在她的小屁眼上按了一下。“啊你你坏嗯”

    女孩一手撑住男人的肩膀，一手伸下去轻扶住阳具，稍稍的抬起屁股，将女人的快乐之源纳入了娇嫩的阴道中。

    可爱的少女仰起头，轻颤的樱唇间发出一声悠长的叹息，幸福的感觉充斥了她的心房何莉萍掏出钥匙，打开大门。在去四环建材城的路上，学军接了个电话，说是学校里有急事，连送她回来的时间都没有，弄的她只好打车回来了。看到一双男人的运动鞋放在鞋架上，何莉萍一楞，“哼，两个小家伙趁我不在，一定是在亲热了，还是别打扰他们了。”

    向自己的房间走去，想要换一套舒服一点的衣服。薛诺的房间正对着走廊，从虚掩着的房门里传出少女断断续续的娇喘呻吟。“死孩子，怎么连门也不关啊。”

    莉萍一皱眉，却又抵挡不住自己的好奇心，轻手轻脚的走了过去。从门缝正好可以看到薛诺的床，两个赤条条的人正在上面交媾。本来只想看一眼就离开，可就这一眼，何莉萍就挪不动脚了。薛诺就像一只雪白的小狗一样趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫床声。

    “啊涛哥要不行了嗯嗯舒服死了啊涛哥又要来了都都第三次了我啊真的坚持不住了嗯”

    听着女儿的浪叫，看着侯龙涛粗长的鸡巴在她圆润白嫩的双臀间进出，双手揉捏漂亮的乳房，莉萍一时之间真是思绪万千。

    “小丫头，怎么能叫的这么浪呢，真是的。龙涛的身子好结实啊，他的鸡巴真大，听诺诺的话，他很能持久。”

    莉萍是开网吧的，几乎天天听那些客人的污言秽语，现在看着侯龙涛H自己的女儿，自然而然就在脑子里出现了“鸡巴”这个词。

    “啊”

    薛诺达到高潮前的一声欢叫将莉萍拉回到了现实中。发觉自己的一只手居然正隔着裤子在阴户上揉搓着，淫水已经透了出来，“我这是怎么了，我在干什么啊快停下来。”

    心中虽在暗叫，可手却不听使唤的继续动作。侯龙涛停了一会儿，又开始抽插，“诺诺，还没完呢，我弄的你爽不爽啊”

    “啊涛哥好美快再快点嗯”

    少女已是浑身无力，可还在追求着男女交欢的快感。莉萍将手伸进裤子里，直接刺激着充血的阴核，侯龙涛H干的速度快，她的手就按揉的快，H干的慢，就按揉的慢。脑中也出现了幻觉，好象正在接受奸淫的不是可爱的女儿，而是她自己一样。

    就在侯龙涛射出阳精，压倒在薛诺背上的一刻，莉萍双腿一软，也感到高潮的来临。她急急的冲进旁边的洗手间，连门也来不及锁，拉下裤子，坐到马桶上。身子打了个寒颤，有力的水流撞击马桶壁的声音紧接着响起。

    “啊”

    莉萍长长的出了一口气，原来她每次手淫到高潮时，就会有很强的尿意，快感越强，也就越急。今天可能是因为一边观看女儿和年轻的情人做爱，一边手淫，高潮的强度非比寻常，以至于马上就憋不住了。

    撕下手纸，站起身来，刚要擦拭，洗手间的门就被推开了，侯龙涛光着身子站在那里。因为意想不到的见面，两个人全楞住了。看着对方的性器，时间好象凝固住了。莉萍的大腿光滑丰盈，一丝赘肉也没有，小腹下一片乌黑浓密的阴毛上面还挂着几点水珠，深红色的大阴唇外翻，湿露露的闪着淫糜的光彩。侯龙涛咽了一口吐沫，退了出来，把门关上。

    回到屋里，坐在床边，薛诺还懒懒的趴在床上。看着男人有点尴尬的表情，美少女抬起一条腿，轻轻的在他背上蹭着，“涛哥，怎么了你不是说要放水洗澡吗”

    “你你妈回来了。”

    “啊”

    女孩赶忙穿好衣服，走了出去。几分钟后，薛诺回来了，“涛哥，妈妈说请你留下吃晚饭。”

    侯龙涛一边扣着外衣的扣子，一边难堪的说：“哦，还是还是不要了，我还有点事呢。”

    “那你记的给我打电话啊。”

    薛诺在他脸上亲了一下。“好，我记的。”

    满脑子都是女友母亲成熟性感的下体，再待下去可要出事，侯龙涛连“再见”也没跟莉萍说，就落荒而逃了

    从薛诺家出来，真奔宝丁的所里。“丁儿，帮我查个人。”

    “又查人你丫有几个失踪的女朋友啊”

    宝丁差点没把嘴里的茶水喷出来。“别提我的伤心事，这回是个男的。”

    侯龙涛叼上一颗烟。

    “你丫什么时候喜欢搞同了”

    “你大爷，跟你说正经事呢。”

    把宝丁的杯子拿过来，喝了一口，“啊呸，你丫喝的这是什么啊”

    宝丁一把把杯子抢回来，“减肥茶，没看老子的肚子都起来了。”

    “那是懒的，多运动运动就行了，喝减肥茶管屁用啊。”

    “行了你，不是说正事吗要查什么人啊”

    宝丁也点了一根，翘起二郎腿。“薛诺她妈的男朋友，说是叫胡学军，八成是假名。”

    接着又把胡学军的长像、职业和今天见面的情况简略的说了一遍。

    “你也说他挺有军人样的，凭什么怀疑他啊”

    “管我为什么怀疑他呢，你管查就行了。”

    侯龙涛懒的说。“那哪成啊，你这不是浪费警方的人力物力吗”

    看来不说还不行。“照他说的，他是从底层拼上来的，不是靠后台。要是在外地，中校可能还值点钱。可这是在北京，大校一抓一大把，他们都得骑自行车上街买菜，他一个中校教官凭什么开雅阁啊”

    “人家在外面自己做点生意挣了怎么了也不对，军人不许从商，你肯定是他的车吗”

    宝丁也觉的有点不对了。“肯定，我问他了。而且我问他为什么不买广本，他说他买的时候还没出自动档呢。可实际上三年前就出了，要真照他说的到北京才两年”

    “他在外地就买了呗。”

    “北京牌，你是警察你知道，外地牌子换京牌有多难。要是没点关系，两年还不够等的呢。”

    “就算他的钱来路不正，那也是军纪的事，我们没法管啊。”

    宝丁换了一条腿架着。

    “我不光怀疑他的钱来的不干净，我怀疑他根本就不是当兵的，而是个职业骗子。”

    “怎么讲”

    “咱俩说了这么半天话，你总共换过一次腿，我问他关于阿波罗八号的时候，他一分钟里换了四次腿，除了紧张，不会有别的原因。”

    “你丫是不是胜者为王看多了”

    “算是吧，但他想了十几秒后说美国人不会错的，绝对是一圈。。就算真的是一圈，一个有尊严的中国军人也不会这么说的。我上nasa的网站看了，是两圈。他天天教的就是航天史，会不知道这个”

    “车牌你记下来了吗”

    “嗯，照片我也会尽快给你弄来的。如果你真查出他有什么问题，别急着上报或是抓他，先跟我说一声，我留着他还有用呢。”

    谈完了胡学军的事，就在要走出办公室的时候，“死猴子。”

    “嗯”

    “你丫不是想母女通吃吧”

    宝丁眯着眼，奸笑着说。侯龙涛回过头，“你立你的功，我泡我的妞，各得其所，有什么不好吗”

    第015章　黑帮火并

    星期天，侯龙涛正在他爷爷家打牌，被大胖一个电话给叫了出来。到了几个人常聚的一个咖啡吧，其余六个人已经在那了，神色都不太好，像是有什幺严重的事发生了。“怎幺了干嘛一个个都愁眉苦脸的”

    拉过一把椅子坐下。大胖喝了口水，“德外四虎听说过吗”

    “没有，干嘛的”

    侯龙涛一听就知道又是打架的事，他还真没觉的有什幺大不了的。

    “也难怪你不知道，四个人是你出国后才抖起来的。”

    马脸给他点上一颗烟。“那又怎幺样要扁他们招咱们谁了”

    “不是咱们要扁他们，是他们要扁你，不光是扁，还想要你命。”

    武大的话倒是出乎意料。

    “什幺要我的命”

    侯龙涛以为自己听错了。“是咱俩的命。”

    文龙接了一句。“谁能告诉我到底是怎幺回事，别一人一句的。”

    也真是够急人的。“我来说吧，”

    大胖拉了一下椅子，坐的更近了，“德外四虎都是四十多岁，十四年前因为严重伤害他人身体，被判了十年，那会儿他们就在德外一带称王称霸了，这段我也是听说的。”

    大胖接着说：“四年前他们被从青海的大牢里放出来了，又回到德外，有那段历史在那，又对几个挺有名的大哥级人物下了狠手，德外的地痞流氓很快就都成了他们的手下。欺行霸市，强买强卖，德外已经成了他们的天下。”

    “警察不管吗”

    “不是不想管，可敢报案的人太少，抓也就只能抓些小娄罗，几个报案的人又被狠狠的报复，更没人敢惹他们了。而且他们每年都给德外派出所捐上个十万块，既然管不了，又有钱可收，也就睁一眼闭一眼了。在北京的黑道上，他们的势力算是大的，据说还有喷子”

    “跟我和文龙有什幺关系”

    侯龙涛又点上一根烟。“你俩前几天不是打了一个叫崔翔的孩子嘛，他是德外四虎老二崔景川的儿子。他们打听清了你的背景，让人找了我，说是要五十万的汤药费，不给就杀你和文龙的全家。”

    “开玩笑吧，五十万摆明是坑我啊。”

    “当然是坑你了，我上次给你找的人里就有德外的，你的底全被他们交了。”

    “咱们拼的过他们吗”

    “拼不过也得拼，不能就这幺认松了，要不然以后也没好日子过。”

    文龙明知不可为偏要为之。

    “听我说完，”

    大胖也点了颗烟，“我找了几个中立的前辈大哥，想请他们调解一下，可他们说你最近的势头太猛，又没对他们表示过敬意，该是让你知道光有钱是没用的的时候了。没有他们支持，就只有咱们七个人，别人是不敢帮咱们的。”

    “哼，你的那些兄弟真的够仗义啊，出事就撤啊。”

    “也不能怪他们，是我不要他们插手的，一是这次的对手有点强，二是咱们这边的大哥们都不出面，小崽儿对老炮哼”

    大胖说着摇了摇头。

    “不过你放心，咱们就像亲兄弟一样，我们不会让你们两个人扛的。他们说让你下星期五带着钱，在德外的一家饭馆里见面，到时候，咱们都去，谈的拢就谈，谈不拢就砍他们丫那。”

    大胖用手做了一个刀劈的动作。

    侯龙涛把手里的烟头狠狠的撵在烟缸里，“没必要，弄好了咱们把他们都作了，还得跑路，一点不值；弄不好来个两败俱伤，或是被他们搞了，那就更亏了。”

    “四哥，你不会打算给钱吧”

    马脸不干了。“哼，给钱我还没富到那地步。自己人说我没表示过敬意，外人又把我当成块肥肉，想来咬一口。好，我就让他们这些老家伙知道知道这个世界已经变了，光有武力是没用的，最重要的是有大脑。”

    与此同时，德宝饭店的一间客房里，两个四十多岁的男人和一个十七、八岁的男孩正在谈话。“爸，那孙子能老老实实的给钱吗五十万可不是小数。”

    崔翔的鼻子上箍着一个金属架，上次被侯龙涛一脚踢断了鼻梁。

    “傻小子，你还是太嫩了。像他那种有钱的公子哥，最相信破财免灾，给点钱就能保命，当然求之不得了。光他那两家网吧就值个几百万，咱们只要五十万，对他来说不算什幺，也就不至于逼他狗急跳墙，这就叫给人留余地。”

    “不过他好象认识几个条子啊。”

    崔翔还是不放心。“哼，他的底我都摸清了，那几个条子是外片的，一跨片就不管用了。再说咱们也有条子啊，我每年给派出所的那十万块也不是喂狗的。”

    德外四虎的老大赵德山一脸的不屑。

    “大伯真是英明。我能不能叫上我新认识的那个大妞和我的几个同学啊他们都看见我这副丢人样了，特别是那娘们，本来就不太看的起我，说我的势力还没大到能把她压上床的地步，我得把面子找回来。”

    崔翔摸着受伤的鼻子，向赵德山求着。

    “行啊，让他们都来吧，还有小妞敢不让我儿子上，也让他们见识见识什幺是真正的黑社会，让他们看看那个锋芒毕露的东星老板的熊样，哈哈哈。”

    崔景川一阵狂笑“丁儿，德外派出所的情况你了解吗”

    侯龙涛一边开车，一边打着手机。“我有一个师弟在那，我可以问问，怎幺了，你在德外犯事了”

    “没有，”

    把事情和自己的对策说了一遍，“帮我把德外的所长约出来聊聊，就后天晚上吧。”

    挂断电话，侯龙涛一阵自言自语，“要我的命看咱们谁要谁的命。”星期一下午去找陈倩，结果她男朋友又去接她。侯龙涛免不了又憋了一肚子火，好在晚上有薛诺陪他开心星期二傍晚，鸿宾楼的一间包房里，侯龙涛和宝丁正在喝茶，“你的那个师弟可靠吗”

    “放心吧，小子挺讲义气的，上学那会就是我罩着他的。”

    两个穿便衣的人走了进来，其中一个就是宝丁的师弟。“李所，这是我们王所，王刚。”

    给三人做了介绍后，他就出去了，在门口的一张桌边坐下。“李所找我有什幺事吗”

    马上就要五十了的王刚，在警界混了小三十年了，可还是个小所长，看着宝丁不过就是二十出头，肩上的星花就和自己一样多了，心里还真有点不是味。“刚哥太客气了，我比您小这幺多，叫宝丁就行了。不过今天不是我找您，是这位侯龙涛侯老板有事请您帮忙。”

    接着就把德外四虎的事讲了。“侯老板想报案的话，直接到所里去就行了，不用单找我出来。咱们现在就可以回所里，我马上安排人给你做笔录。”

    王刚这个警油子，知道什幺时候该打官腔。“报警别说我证据不足，就算真的抓了一、两个，剩下的一样会跟我过不去。哪怕是全捕了，敲诈勒索也就是个四、五年，我还是不安全。”

    侯龙涛抿了一口茶。“你想怎幺样就直说吧。”

    “好，”

    侯龙涛一拍手，“咱们明人不说暗话。”

    把一个密码箱放到桌上，推了过去。“这里是三十万现金，二十万是捐给所里的，剩下的是给刚哥买烟的，以后每年都是这个数，只升不降。”

    “我无功不受禄，侯老板要我做什幺呢”

    王刚看了一眼箱子，并没有伸手去拿，他得先听听这幺多的钱他受的起受不起。“我要刚哥帮我把德外四虎”

    侯龙涛把手里的一张餐巾纸轻轻的撕成了两半。“这钱我收不了。”

    王刚把箱子又推了回来，虽然每年三十万是个不小的数目，但四条人命，他也不敢扛。

    “刚哥别急着拒绝，他们在德外横行乡里，很多刑事案件都是由他们主使。我听说最近市局刚刚给了四家管片内案件多发的派出所内部警告，其中德外就是一个。我看刚哥不是不想除掉他们，只是没有证据，又舍不得每年那十万块的小金库进账。”

    侯龙涛又把钱箱推了过去。

    “现在好了，我有办法让他们永远消失，德外派的财源又能翻三番，他们的地盘我会找人接手的。刚哥看我的长像也能明白，我是个文明人，不会像他们那样搞的四邻不安的。”

    “可四条人命”

    王刚还在犹豫。

    “刚哥放心，我和宝丁已经商量好了，你只要这样这样就可以了。不过不是四个，是六个。市里正在大力打击带有黑社会性质的团伙，只要刚哥照我的话做，王所和李所就等着立功受奖吧。”

    宝丁也凑到王刚面前，“刚哥一定想知道我小小年纪怎幺就能当上所长的，全靠了侯老板，跟着他，咱们不会吃亏的。”

    王刚看了一眼侯龙涛带着微笑的脸，斯文的外表下透出一丝丝的阴险。这个人在谈笑间就判了六个人的死刑，将来要幺就是大有作为，要幺就是死无葬身之地。自己已是快五十的人了，再不拼一把，这辈子就这幺平平庸庸的过去了。伸手提起密码箱，“侯老板，今天咱们没见过面。”

    说完就走了出去。

    “猴儿，每年三十万是不是太多了”

    宝丁给侯龙涛满上茶。“德外加鼓楼，一共有三家网吧，有了王刚的支持，我会把它们都盘下来。一天按十二小时计算，每小时三元，三百台机器，一年就是小四百万，三十万不算多。”

    “德外四虎不是四个人吗怎幺变成六个了”

    “崔翔和他表弟是不会放过这个看我出丑的机会的，没有斩草不除根的道理。”

    “你有把握吗”

    “二、八开吧，什幺事都有个万一，可敢拼才能赢。”

    侯龙涛仰头吐了一口烟

    星期三晚上，终于把陈倩约了出来，两人坐在饭桌前，半晌无语。“倩倩，为什幺”

    总算问出了埋在心底七年的问题。“因为因为你不是好人。”

    “什幺意思”

    侯龙涛被说傻了，“你不够帅。”

    “你不够有钱。”

    “你接吻的技巧不够好。”

    等等，一切难以接受的理由都想到过了，就是这个没在脑中出现过。“你一见我，就调戏我，你还对我动手动脚的。”

    陈倩低着头，声音小的可怜。“现在咱们都长大了，重新开始好吗再给我一次机会，我保证不会碰你一下的。”

    “我有男朋友了，咱们只能做普通朋友。”

    还能说什幺呢话是没的说了，可占有这个女人的欲望不减反增，俗话说的好，“要磕就磕有爷们儿的密。”

    再说侯龙涛还真是觉的她那个男朋友不怎幺样

    星期四下班后，和茹嫣一起吃了晚饭，看了部电影，把她带回天伦王朝，已过了9：30。一进屋，侯龙涛就抱住美女的纤腰，“宝宝，去放水吧，咱们洗个鸳鸯浴。”

    “坏样。”

    茹嫣在他脑门上轻敲一下，转身进了浴室。

    侯龙涛躺在宽大的浴缸里，只有肩膀和头露在水外，脑后垫了一块厚厚的毛巾，枕在浴缸边上。茹嫣趴在他身上，除了头之外，两瓣圆滚的屁股也探出水面，像大海上的小岛似的。虽然室外的气温已经接近零度了，可浴室内却是暖洋洋的，年轻的恋人间的深吻更是火热。“嗯唔好哥哥”

    长腿美女一边吮着爱人的唇舌，一边伸手去帮他套弄硬梆梆的阴茎。

    侯龙涛双手插入茹嫣无毛的腋下，稍稍将她向上提。女人会意的撑住浴缸边缘，把白嫩圆润的双乳送到男人的面前。把两个肉球向中间挤压，在深深的乳沟里舔了一下。抬起头，看见一张美丽脱俗的脸庞上，两只明眸正深情的望着自己，“宝宝，你的乳房是不是又长大了”

    茹嫣玉面一红，“坏哥哥，啊还不是因为你老摸她们”

    “她们这幺美，我当然要好好的疼她们了。”

    说着就含住一颗樱桃般的乳头吸吮起来，同时轻轻的揉动另一只奶子。“啊哥哥嗯嗯”

    茹嫣立刻感到了从乳尖传来的快感，两条藕臂轻抖着。

    托住茹嫣丰满的屁股，让她跨跪在自己的胸口，一手抚摸着她臀腿间的柔肌嫩肤，一手轻轻插入她的阴道内，舌头拨开湿露露的阴毛，在突出的阴核上舔舐。“啊嗯哥哥”

    茹嫣享受着爱人的口舌服务，一天工作的疲劳尽消，屁股不断的向男人的脸上挺动。侯龙涛摸到了美女的肛门，想要把手指挤进去。虽然两人做爱的次数已不少了，但茹嫣一直也不能接受爱人对自己后庭的玩弄，“不要哥哥不许碰那里嗯”

    一阵扭腰摆臀，把男人的手甩开。侯龙涛见她不喜欢，也不强求，抓住两个臀瓣，把她的下身固定住，舌头探入阴道，一阵猛舔，把姑娘的阴精吸了出来。茹嫣的腿一软，身子滑了下来，又变成趴在男人的身上。“宝宝，你的力量好大，打的我喉咙直疼。”

    美女知道他说的是自己的“喷潮”本就潮红的双颊更增晕色。茹嫣想要把头枕在爱人的胸口，身子稍稍向下挪了一点。突然感到一根笔直硬立的肉棒镶入了自己的臀沟中，才想到爱人还没有满足。微微抬起翘臀，用手一按阴茎，就把它纳入了小穴中。

正文 第 9 部分阅读

    穴中。

    侯龙涛刚想挺动屁股，却被茹嫣制止了，“哥哥，别动，嗯就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。”

    男人听话的放松身体，抚摸她的长发。小穴内的充实感，让茹嫣情为之动，在男人的头脸间又亲又吻。由于身体的摇动，硬硬的奶头在男人的胸口磨擦，丝丝快感油然而生，路熘械娜獍粢苍谧匀惶动，更多的爱液流了出来。

    抵不住麻痒的感觉，女人开始自动抬落屁股，“啊哥哥帮我嗯啊”

    压住爱人的嘴巴，舌与舌的交战一直持续到茹嫣再次丢精。侯龙涛还在挺动着，女人的高潮可以连续到来。

    茹嫣泄了又泄，觉的爱人今晚特别的卖力，也乐得接受他的H干。浴盆中的水不断溅出，“宝宝，我我要射了”

    侯龙涛上挺的速度加快。“嗯好哥哥亲哥哥我已经好爽了啊你射吧啊”

    女人的圆臀被猛的抬起，露出水面的龟头开始发射

    浴室中吹风机的声音停止了，茹嫣裸着身子走了出来。侯龙涛赶忙拉开被子，把她迎进来，搓着她发凉的肌肤，“怎幺连浴衣也不穿啊，着凉了怎幺办”

    茹嫣抬起一条长腿，跨到男人的腰上，身体紧紧的偎到他身前，“哥哥，你怀里好温暖”

    侯龙涛抚摸着怀中美女的大腿，感到她对自己的迷恋，心中不由一动。“宝宝，我在建行用你的名字存了三百万。”

    “为什幺”

    茹嫣抬起头，水汪汪的眼中充满疑问，“我不要你的钱，你在我父亲身上已花了很多了，我不能再用你的钱了。”

    “傻宝宝，”

    把美人抱的更紧了，“从你把身子给我的那天起，世上就再没有你的、我的了，只有咱们的。”

    “哥哥”

    两人的唇合到一起。深吻过后，茹嫣轻喘着气，“那就更不用用我的名字了。”

    侯龙涛把她拉上来一点，让两人的头平行，看着她的眼睛，“要是我有个三长两短，这个世界上我最放心不下的就是你，我得为你的将来着想啊。”

    “哥哥，你胡说什幺呀出什幺事了”

    茹嫣有点急了。“没有，没有，”

    把她又拉回怀中，柔声安抚着，“天有不测风云，人有旦夕祸福，很多事都是预料不到的。你现在跟着我，又无名无份的，万一我出了事，谁来照顾你呢”

    茹嫣的眼里已有了泪光，“我不要什幺名份，只要哥哥心里有我，我什幺都不在乎。哪怕是跟许总和月玲分享你的爱，我也毫无怨言。”

    “你你都知道了”

    侯龙涛突然听她说这话，知道抵赖也是枉然。茹嫣把头抵在他的肩上，“我看的出许总和月玲对你态度的转变，她们看你的眼神也不同了，恋爱中的女人总是很敏感的。”

    “我”

    真不知该说什幺好。“上星期，在办公室和你亲热的时候，你的那个的背面上有口红印，是许总最喜欢的颜色，你身上还有月玲那天用的香水味。”

    “你真的不怪我吗”

    “我爱你，也知道你爱我，你是我唯一的男人，无论你有多少女人，这一点是永远也不会改变的。”

    “茹嫣”

    侯龙涛想到明天就有一道鬼门关要闯，真不能保证不会辜负了这个女人的一片痴心

    第016章　黑帮火并

    夜幕降临了，黑暗是进行一切不可告人的密秘的最好掩护。10：00时，侯龙涛、林文龙和刘宏达进入了一家深处德胜门外腹地的饭馆里。里面有十多个人在等他们，除了德外四虎，还有几个在德外有点地位的地痞，但不见崔翔和他的表弟。

    三人坐了下来，看着桌后坐的四个人，想必就是德外四虎了。侯龙涛颤颤惊惊的欠起身，脸上带着媚笑伸出了手，“久闻四位大名，小弟我就是侯龙涛了。”

    “侯老板不用客气，你打我儿子的时候没想到会有今天吧”

    崔景川看着他的熊样，心中一阵暗笑，“只不过就是个欺软怕硬的小崽儿，一吓就现了原形了。”

    伸出去的手没人接，侯龙涛只好又坐了回来，尴尬的搓着手。“钱带来了吗”

    赵德山一副大爷样的把脚放到桌上，撇着嘴看着已经快被吓的屁滚尿流的“东星”老板。“这个不如这样吧，我看咱们咱们交个朋友，这事就这幺这幺算了，以后大家互相照应，都好办事，您说呢”

    这话要是说的有气势，可能还能让人考虑一下，可侯龙涛却是结结巴巴的，语气中也充满了畏惧。

    “H你妈，”

    老四李庆不干了，一拍桌子就蹦了起来，“小丫那瞧你那H性，腿晃的那幺厉害，摆明了是怕的要死，还他妈在这装大哥样，活的不耐烦了。”

    手里的烟头就扔了过来。

    侯龙涛一偏头，躲了过去，两手按住自己的膝盖，止住了双腿的晃动，心想：“这是你们最后的机会了，一切都是你们逼我的。”

    “我不是装”

    话还没说完，就被老三李功给了一嘴巴，“别他妈费话，赶紧给钱。”

    大胖一看自己的兄弟被打，立刻站起来，掏出一把弹簧刀，“你妈拢再动手就跟你们丫那拼了。”

    “呀呵，还敢抄家伙”

    崔景川一把拉住侯龙涛的衣领，把他按在桌上，掏出一把五连发的钢珠枪，顶在他太阳穴上。另外三虎也都掏出了“喷子”指着大胖和文龙，“来啊，动手啊，弄不死你丫那的。”

    侯龙涛两手伸出，平放在桌面上，“大哥，你们不过是求财，没必要这样。”

    脸上却有一丝冷笑一闪即逝。崔景川在他脸上拍了几下，“算你小子聪明。”

    一挥手，又把他推回椅子上。大胖和文龙也又坐了下来，立刻有几个人上去，用片刀架在两人脖子上。

    这时崔翔带着他的几个同学进来了，身后还跟着个漂亮的长着娃娃脸的女人。那个女人正在抱怨着，“大晚上的把我拉出来干嘛啊我明天还得”

    突然觉出了屋里的气氛，也看清了侯龙涛的脸。“任婧瑶”

    “侯龙涛”

    在这种情形下和自己的高中同学碰面，是两人都没想到的。

    任婧瑶长着一张娃娃脸，显的可爱又清纯，又是大奶大屁股。当年侯龙涛一上高中，第一个想搞的就是她。可当时侯龙涛坚信“不叫的狗才咬人”所以在学校里不显山不露水的。任婧瑶是一个爱慕虚荣的女孩，眼光高于顶，看不上侯龙涛。高二那年的校运动会上，看到她蹲在地上做准备活动，宽松的运动裤向下褪了一点，露出一小段很深的臀沟，让侯龙涛非常想玩她的屁股，追了好久没有追上，再加上陈倩的出现，让侯龙涛完全的放弃了任婧瑶。今天是两人毕业后第一次见面，就被她看到自己的糗样，真是有点不爽。原来她现在是崔翔学校的兼职财会教师，虽然年龄增长了，爱慕虚荣的性格却没变。

    崔翔又因他老爸的关系，觉的没什幺女人不能追的，也不管是师生的关系，就猛追任婧瑶。可又被她看不起，所以今天就拉她来看看自己有多牛隆！澳忝侨鲜丁

    崔翔阴沉着脸问。“我们是高中同学，他追过我。”

    任婧瑶看出侯龙涛现在的形势不妙，居然摆出高傲的样子，站到崔翔的身边。“他和你交往过”

    “当然没有了，我可看不上他。”

    “哼哼，”

    崔翔走到侯龙涛身后，把头探到他的脸边上，“被女人瞧不起，你丫可够有面子的啊。是不是啊”

    突然一把揪住侯龙涛的头发，把他拉倒在地，照准小腹上狠狠的踢了两脚。

    侯龙涛捂着肚子，咬牙没出声。“你妈了个碌模还敢他妈打我，看我今天不整死你的。”

    接着又是两脚，还从桌下抄出一根木棍，砸在他的头上，鲜血立刻涌了出来。“好了，翔儿，别打坏了他，他可是咱们的财神爷啊。”

    崔翔听到老爸的吩咐，停下手来。两个人过来把侯龙涛架起来，放回椅子上。任婧瑶在全过程中都是坐在一边，眼中带着鄙视之色，看着侯龙涛挨打。

    “侯老板，是不是该给钱了”

    赵德山仰着头，一脸的得意。“在在我车里。”

    侯龙涛有气无力的说。“你去取，”

    赵德山一指大胖，“侯老板，你早这幺合作，不就少了这一顿皮肉之苦了嘛。”

    崔翔又走到文龙面前，“上次打我的还有你丫那。”

    一拳锤在他的鼻子上，文龙也见了血，脖子上架着刀，只能用愤怒的眼神看着小人得志的崔翔。“看你妈啊，”

    又是一拳，打了文龙一个酸鼻，只好把眼睛闭了起来，眼泪都出来了，“什幺他妈龙哥，被我打了几拳就像娘们一样哭鼻子，哈哈哈。”

    任婧瑶也“咯咯”的娇笑了两声。

    “四哥，这个女人你可得好好的教育一下，要不然我咽不下这口气。”

    文龙大叫着。“放心吧，你不说我也会的。”

    侯龙涛看了任婧瑶一眼，女人从他眼里看到了一股罹气，不由的混身一抖。

    “你们他妈要教育谁”

    崔翔又给了文龙眼上一拳，打出一个黑眼圈，“她是我马子，你们敢碰她一下，就不是五十万能解决的了。”

    说着回头看着任婧瑶，发现她也在对自己笑。崔翔更是得意，又扇了文龙两个大耳光。

    大胖在两个人的押解下，提来了一个皮箱，放到桌上。李功把枪放到一边，打开箱子，数了数，百元的大钞，一共五十捆，每捆上都有银行的封条。屋里的大部分人都是第一次看见这幺多的人民币，二十几道目光全集中了过去。

    侯龙涛看了一眼表，还有五分钟就11：30了，冲大胖一点头。大胖把手伸进口袋里，按了一下手机的发射键。“钱你们也到手了，能放侯老板走了吗”

    一群人的注意力全在钱箱上，根本就没发觉大胖对侯龙涛称呼上的改变。

    崔景川抬起头来，“很高兴能和侯老板做生意，下次兄弟们缺钱时，还要麻烦您呢，哈哈哈。”

    侯龙涛用一种恐惧外加过分虚弱的语音说：“是是，下次几位大哥再要钱，我一定不敢反抗，一定乖乖的给钱。”

    “好好，走吧，走吧。”

    三人站起身来，文龙突然大喊：“你们干什幺钱也给了，别杀我们，你们要撕票吗”

    大胖又伸手把手机挂断了。“你说什幺”

    就在一群人还不明所以的时候，三辆闪着灯的警车就停在了门口，德外四虎反应也算快了，飞快的把喷子塞进手下的手里。几个拿枪的警察在王刚和宝丁的带领下冲了进来。几个地痞立刻把喷子扔到地上。

    侯龙涛一改刚才奴颜婢膝的样子，接过宝丁递过来的纸巾，按在头上，“绑架勒索，殴打当事人，持枪拒捕，击伤当事人和民警各一名。这些罪加起来，不死也得判个几十年吧。”

    “你放什幺屁”

    几个人知道头两条是赖不掉的了，可后两条是从何而来的呢侯龙涛在王刚耳边问：“你带的人能信的过吗”

    “放心，今晚值班的全是我的亲信。”

    又转向德外四虎，“就知道你们不会认。”

    说着就戴上一只白手套，拿起李功放在桌上的“喷子”坐回原来的椅子上，照着自己的左大臂就是一枪，弹头穿过肌肉，打在地上。“啊”

    在任婧瑶的尖叫声中，侯龙涛一下蹦了起来，把“喷子”扔开，咬掉了手套，右手按着冒血的伤口，咧着嘴在屋里快速的走着圈，“H你妈，H你妈，我H你妈，啊，疼死爷爷我了。”

    停了下来，咬着牙，“被击伤的当事人有了。”

    德外的人全被惊呆了，他们现在才明白，眼前这个外表斯文的年轻人，根本就是一只披着羊皮的狼，像他这样眼皮也不眨一下，就朝自己开枪，自认是绝对做不到的。文龙撕掉自己衬衫的袖子，给他包上。侯龙涛喘着粗气坐到一边，“丁儿，该你了。”

    宝丁走到门边，摆出一个举枪的姿势，王刚拣了一把钢珠枪，瞄准了宝丁的肩膀。脆响过后，宝丁应声而倒，受伤的警察也有了。任婧瑶和宝丁也是同学，看着两个上学时无声无息的人，居然干出这幺狠的事来，又见片片的鲜血，只感一阵旋晕，昏了过去。“你你他妈扮猪吃老虎，阴我们。”

    赵德山这才回过味来，恨恨的说，“王刚，你这个吃里耙外的王八蛋，收了我的钱，还帮着外人来黑我们。”

    “良禽择木而栖，王所这样的人才，当然是要投靠明主了。再说你以为给点钱，就可以不把他放在眼里，还总让他替你背黑锅，他当然要想法除掉你了。”

    侯龙涛点上一颗烟，一脑门的虚汗。

    文龙看了看表，“四哥，先送你去医院吧。”

    “再等等，还得再多流点血。”

    侯龙涛猛吸了两口烟，“德外的朋友，我现在要你们一句话，以后是跟着我干，还是死跟德外四虎。”

    看几个德外的流氓有点不明白自己的意思，就接着说：“我侯龙涛恩冤分明，跟我有过节的只是他们五个人，只要你们以后好好帮我干活，我保证你们吃香的、喝辣的。”

    这些地痞本以为今天是怎幺也脱不了身了，要让他们为了这为人小器又粗暴的德外四虎蹲大牢，还真是不甘心，没想到竟然会有活路，又看的出侯龙涛比德外四虎更狠，更有钱，当然是满口答应了。

    文龙从箱子里拿出三捆钱，扔给其中一个，“你们都走吧。今晚你们在外面打牌，从来也没来过这。要想活的久，嘴严最重要，知道吗”

    “是是是。”

    几个人接了钱，点头哈腰的走了，三万块啊，每人也能分个四千多，德外四虎可从没这幺大方过。

    侯龙涛又看着那几个学生，“你们这些小崽子，我要是让你们走，你们都知道该怎幺做吗”

    “我们什幺也不会说的，我们没来过，没见过您。”

    几个学生早就吓的浑身发抖了。“好，这是你们说的，要是胡说八道，后果你们也清楚，走吧。”

    一个孩子看了一眼躺在地上的任婧瑶，“那任老师”

    “你想留下来陪她吗”

    “不是，不是”

    饭馆里就剩下了德外四虎、崔翔、任婧瑶和侯龙涛的人。“你要把我们怎幺样”

    崔景川的声音已经颤抖了。“绑匪在与警方的枪战中，全部被击毙。我不是没给过你们机会，可你们不愿做我的朋友，我也没办法了。”

    “我们愿意，我们愿意。”

    李庆大叫道。“太晚了吧”

    侯龙涛站起身，向门口走去。两个警察把任婧瑶拖了出去，架上一辆警车。“放过我儿子。”

    崔景川知道自己是没法幸免了，但还想把根留下来。

    “我明白祸不及妻儿的道理，可你儿子崔翔，刚才打我是不是特爽啊”

    “这这”

    崔翔一个十七、八岁的孩子，对死亡的恐惧已让他鼻涕眼泪齐流了。看着侯龙涛和王刚走出了屋外，赵德山才像突然醒悟了一样，大吼一声：“反正是死，跟他们拼了”

    四个人同时冲向扔在地上的“喷子”警察不慌不忙的退到门外，等他们各自捡起了枪，才扣动扳击

    “王所，你收拾一下现场，拿他们的喷子朝外多开几枪。”

    侯龙涛和宝丁上了警车，直奔医院。王刚把一切都部署完了，几辆分局刑警队的警车才珊珊来迟。原来大胖拨打的是110报警电话，可因为是手机，时间又短，根本没法追踪，110也只能通知各分局，有一起可能的绑架案正在发生，听当事人的声音，很可能受了伤。直到有人再次报案，说德外一饭馆内枪声大作，分局才派人过来。

    王刚对上面的报告里说今晚他的忘年好友李宝丁所长来陪他值班聊天，接到报案，可能有人在饭馆里聚众赌博。他们也没带几个人就过去了，没想到是一起绑架案，案犯正要撕票，还向警方射击，在警告无效的情况下，只得将他们击毙，在枪战过程中，李宝丁所长身先士卒，被歹徒打伤。

    侯龙涛在笔录里说因为受到黑社会的威胁，今晚自己和文龙不得不来送钱，想要解决和崔翔间的矛盾。尤于表现出了不愿给钱，就遭到殴打，还被匪徒用枪挟迫，并被打伤。在车里等的大胖见两人老不出来，进屋后发现这种情况，就拨打了110，被匪徒发现，手机也被砸了。大胖和文龙的笔录也毫无出入。

    王刚还发动当地居民、商户举报德外四虎的罪行，有真有假，笔录一共做了二百多页纸。不过他们在德外确也是罪行累累，他们死了，倒也大快人心，还有人给王刚送锦旗，“为民除害”四个大金字还真是当之无愧。

    由于管界内的发案数量大幅下降，市局不光撤了对德外派的内部警告，还给他们记了集体二等功，王刚和宝丁也一人得了一个个人三等功，工资向上浮动一级。当然这都是后话了

    第017章　黑帮火并

    在积水潭医院包扎了伤口，因为子弹是穿透而过，没什么大事，头上也只是皮外伤。宝丁可就惨多了，钢珠打裂了肩枷骨，除了手术，还得住院半个月。等侯龙涛去分局做完笔录，回到德外派时，已经过了2：00。

    王刚领着他来到派出所的地下室，指着一个门，“那女的就在里面。”

    打开门，只见任婧瑶双手上举，铐在一个从屋顶吊下来的铁环上，脚尖垫着才能沾到地，脚踝也铐在一起。侯龙涛走进去，从墙上摘下一根长长的黑色电棍。“你你要干什么龙涛，放了我吧。”

    婧瑶惊恐的看着他。这是一间专门给犯人上刑的刑讯室。笔者话：我进的几个派出所都有这么一间房，全是隔音的，对外当然是不公开的了，也没什么黑暗不黑暗的，每个国家都这样。

    王刚过来，递给他一根短短的银色“麦克风”“用这个吧，那黑的才一千伏，这个有八千。”

    看了看表，“四小时足够了吧政委7：00就会来，在那之前你得完事。”

    说完就出去了，把门也撞上了。

    婧瑶已经被吊了快两个小时了，被好几个警察轮流恐吓，王刚还跟她说，她的生死全掌握在侯老板手中，又加上听到了德外五人的死讯，她开始相信，侯龙涛要想弄死她，就像弄死一只蚂蚁一样简单，恐惧已经占据了她的身体。

    身心俱疲的女人脸色苍白，看着眼前一脸阴沈的男人，他越是不说话，她就越是害怕。“龙涛，求你别伤害我，别杀我，我什么也不会说的，真的，求你让我走吧。”

    婧瑶流下了惊惧的泪水。

    侯龙涛没说话，重重给了她柔软的小肚子一拳，“这是文龙送你的礼物。”

    “呀啊”

    女人惨叫一声，这一拳用上了全力，打的她五脏六府都在翻腾，口水直流。想要弯腰，却弯不下来，只好抬腿，可脚尖一离地，手腕就被身体的重量坠的像要断了一样的疼，真是说不出的难受。

    “要不要再来一下”

    侯龙涛点上烟。“呜不不要打我求求你呜你让我做做什么都行”

    从小娇生惯养，都是被男人追，从没被男人打过，再加上本就害怕的要死，这一拳就让婧瑶彻底崩溃了。

    “做什么都行”

    侯龙涛把电棍插入女人的领口，向下将她的皮夹克拉开了，里面是一件白色的收腰衬衫，胸前两团满涨的突起，和清纯的外表还真是不太相配。婧瑶立刻明白他要做什么，可却没有一点反抗的勇气，而且侯龙涛一下变成了自己喜欢的那一类男人，和他做爱，在心理上也不是完全不能接受。侯龙涛坐了下来，“你不是看不上我吗现在就求我H你吧。求的好，我就干你，然后放你走；求的不好，哼，我会用你想都想不到的方法折磨你，直到你断气。”

    虽说婧瑶不是什么清纯玉女，可也算正经人家的姑娘，还未经人事，要她开口求男人跟自己交媾，一时之间怎么也张不开嘴，只是在那抽泣。

    侯龙涛把电棍的开关推开，一阵“劈哩啪啦”的乱响，“八千伏啊，不知道插进女人的阴道里会有什么效果呢说不定会把子宫烧焦的，也可能很爽，你说呢”

    婧瑶一惊，抬起头来，从男人的眼中看出他不是在开玩笑，“不听他的话，他就会杀了我。”

    这样的念头一旦在女人的脑中形成，性奴的命运也就算注定了。嫩红的嘴唇颤抖了几下，“求求你和我做爱吧。”

    “这就算求我了a片，黄书没看过吗看来你是想尝尝电烤小碌淖涛读恕！

    侯龙涛站了起来。“啊不不，再再给我一次机会吧。”

    “好，看在咱们同学一场的情面上，我就给你三分钟，你想好了该怎么说。要是我听完了还不满意，可就别怪我了。”

    男人又坐回去，看着表。

    婧瑶努力回想着所有听到过的淫秽话语，三分钟很快就过去了。“想好了吧。”

    侯龙涛又点上烟，像一个久候的观众，等待着演出的开始。女人并没有说话，“妈的，你是要考验我的耐心吗”

    说着又站了起来。

    “龙涛，求”

    “闭嘴，我的名字是你叫的吗叫主人。”

    “主人，求你来H我的贱穴吧，我的穴好痒、好热，主人快用您的大鸡巴来给我解渴吧。我生下来就是为了给主人搞的，无论主人怎么玩弄我，我都心甘情愿，啊”

    一口气说完了自认是最淫荡的话，婧瑶已是玉面通红，好象脱力了一样，不住的喘着气。同时也生出了一种奇怪的想法：“这么下贱的话我都能说出口，还有什么是我不能做的呢”

    淫水不自觉的涌了出来。

    “这还差不多。”

    侯龙涛走过去，伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，紧接着，“嘶啦”一声，白色衬衫的上半截被撕破了，露出里面的蓝色胸罩和一片诱人的白嫩肌肤。“被几个人上过”

    “我还没被男人碰过，连接吻都没有，一般的男人我看不上。”

    女人顺从的回答。“眼光挺高嘛，今天我就做你第一个男人，以后你就是我的性奴，只能给我一个人玩，懂了吗”

    “是，我明白了。”

    婧瑶认命似的点着头，以她一个弱女子，是不可能对抗有钱有势的黑帮大哥的。

    “来，先跟老子亲个嘴。”

    侯龙涛按着女人的后脑，吻住了她的双唇，感到女人生涩的迎合着自己，心想这应该是她的初吻把。就在婧瑶感到舌头快被吮断了的时候，衬衫的扣子也全部被解开了，丰满美丽的上身露了出来。侯龙涛将手伸进包裹着美丽乳房的胸罩，揉搓女人温暖柔软的胸膛。

    婧瑶虽是羞辱的泪流满面，却根本连抵抗的心都没有，完全放松了，这一来就更能体会到男人对自己乳房有技巧的玩弄，“唔唔”声从口鼻间漏了出来。“怎么样揉的你很爽吧。”

    侯龙涛离开女人的嘴，一把拉掉她的胸罩，敞开的衣服里面，两个肉感十足的乳房跟着抖动起来，“问你话呢，主人问你，你敢不答”

    揪住她肉球上面那两粒娇嫩的红樱桃，狠狠的拧了几下。

    “啊疼我什么都听你的啊求你不要粗暴啊主人揉的我好爽好快活”

    婧瑶的眼泪又涌了出来，赶紧回答了男人的问话。“这才对嘛。”

    将两颗奶头轮流含在嘴里吸吮了一阵，把女人的裤子解开，连同内裤一起，一口气拉到膝盖下。

    乳头刚被拧的生疼，又被温柔的舔舐，婧瑶正在闭着眼，虽不能说是享受，但也真的很舒服。忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，才发觉裤子已被扒掉了，赶忙把两条本就因为被铐住而分不开的匀称的腿紧紧地夹了起来。

    “有必要做这种小动作吗”

    侯龙涛两手一抓女人的腿弯，向两边一分，使双腿形成一个像芭蕾舞演员一样的菱形。可这么一拉，高度就减小了，“啊”

    婧瑶明显的感到手腕上一紧，但还没感到疼痛，男人就钻入了菱形中，用肩膀扛住她的大腿，两手捏住她的臀肉。

    抬起头，两个人的眼光在两个圆大的乳峰间相遇，“是不是好多了”

    “是。”

    侯龙涛一瞪眼，“主人为你着想，你就这么说吗”

    屁股被掐了一下，“啊谢谢主人。”

    男人不再理她，慢慢的站起身来。一直被吊着的手终于能放下来了，正好变成搂住男人的头，手腕舒服了百倍，婧瑶不禁发出一声解脱般的叹息，可叹息立刻就变成了呻吟，“啊嗯主人嗯”

    原来侯龙涛已在她娇美的阴唇上“啾啾”的舔了起来。“嗯好唔”

    女人刚刚感到酥麻的快感，就一下被放了下来，手腕在铐子上一抻，疼入骨髓，“啊主人我错了”

    痛叫一声之后，赶快道歉。

    “你错了怎么错了”

    侯龙涛退后两步。“我我不该没经过主人同意就叫出声来。”

    任婧瑶是真的怕这个自己一度没放在眼里的男人，他的每一个反常的动作都能让她感到死亡的威胁。

    “很好，有点性奴的样子了。不过我很喜欢女人叫，不声不响的没意思。”

    侯龙涛抹了一把沾在嘴边的淫液，他并没有生气，只是觉的女人的阴道已经很湿润了，又对她没真正的感情，为她口交就多余了。

    转到她身后，双手轻轻抚摸婧瑶的臀峰，有点爱不释手，“早知道你有个大屁股，没想到这么圆，这么白，这么有弹性，扒了裤子就是不一样。”

    “谢谢主人夸奖。”

    婧瑶真的学乖了，同时也为一向引以为傲的丰臀受到赞美而有一丝自豪，更产生利用自己的身体让这个男人听命于己的妄想。

    男人蹲下去，在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛。对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕。婧瑶的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。

    女人看不见身后的情形，除了痛叫外，也不敢更多的抱怨。啃咬终于停止了，刚刚松了一口气，突然感到一个火烫的柱状物挤入大腿间，在自己小穴周围动着。低头一看，男人怒挺的鸡巴正朝自己茂密的耻毛中那迷人的阴户伸去。

    刚想求他温柔一点，“噗嗤”

    肉棒已经狠狠地贯穿了肉膜捅进了紧缩的肉穴，女人痛的大叫起来。侯龙涛对她没有什么怜香惜玉之心，一插入，立刻就是全力的快速抽插，小腹次次都重重的撞击在女人的大屁股上。

    “啊”

    对任婧瑶来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。

    “噢噢”

    从她小巧的嘴里冒出火一般的叫声，眼前一片昏黑，每一寸细胞产生有如敏感神经被切断般的剧痛向全身扩散。

    “唔啊”

    只见她咬紧牙根，仰起眉毛，嘴中更是不停的呐喊。

    由于双方贴得极为靠近，从肉棒抵住到插入，整个失去童贞的过程，她都看得一清二楚，甚至从膣口中涌出的处女血，也都无情的映入眼帘里。

    “原来还真是处女，这下还算赚到了”

    侯龙涛在她耳边低声淫笑着，腰部则是更加大力地挺进。

    “不要、痛啊啊啊”

    就在这个时候，侯龙涛的龟头碰到子宫口。

    “噢”

    任婧瑶觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。

    “噢，太妙了你这小骚逼把我的东西勒得紧紧的，而且里面好热真他妈爽”侯龙涛发出快感的哼叫，同时使劲抽插肉棒。

    “啊啊”

    任婧瑶尖叫，身体向前倾斜，内脏彷佛被割断般强烈疼痛，使她眼冒金星。无视她的反应，侯龙涛一面抽插，一面揉搓那对丰满圆润的乳房，颇得其乐。

    “啊啊啊”

    任婧瑶如刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。

    在这秘密的审讯室里，不用担心会有人看到的危险，侯龙涛急切地奸淫这娃娃脸美女，粘膜摩擦的淫秽声音，不绝于耳。

    “小性奴，你的穴穴真紧啊喔”

    侯龙涛呼吸急促，不断喃喃叫吼，身体也冒出汗珠。

    “啊，进去了好深插到最里头了啊好他妈爽”

    “啊好痛主人，请快点结束吧”

    “小性奴，主人的鸡巴大不大啊”

    “我我不知道”

    “不知道，你的肉穴没有感觉吗”

    “求你别别再问了”

    “好好舒服好你个小逼洞啊”

    侯龙涛尽情的用肉棒在小嫩穴里抽插。

    “痛啊会会裂开的啊痛”

    还是处女的任婧瑶，只觉阴穴快被撑破了。

    “像你这样的美人屁股那么大，小逼洞又那么紧，有没有兴趣下海当婊子横竖你那么喜欢钱，我可以常常介绍人去照顾你，包管你生意兴隆啊”

    “主人，求你别别说了我不要”“不说就不说喂、你能不能抖一下你的小屁屁”

    “太太痛了不行呀”

    “快扭动屁股”

    “啊”

    低喝一声，侯龙涛拍打着任婧瑶雪玉丰满的一对乳房，由于乳球吃痛，任婧瑶只有开始前后摇动起成熟的肉感胴体。这么一来，侯龙涛的肉棒插刺得更加深入了。

    “喔好舒服再扭快点”

    侯龙涛不顾任婧瑶的疼痛，拼命拍打她雪嫩的丰乳，并粗暴的搓揉。

    “啊呀”

    乳房被拍打的任婧瑶，忍不住发出痛苦的哭声。但这对已沉浸在快感中的侯龙涛根本产生不了任何作用，因此她只好拼命地前后摇动雪臀。而由于越插越深的关系，湿润的淫穴，好像要把里面的肉棒完全吞进去似的，不仅如此，她纤细的柳腰也像在跳淫舞般的狐媚。

    “摇屁股摇屁股”

    “是、是啊唔我摇动屁股就是了求主人温柔一点”任婧瑶边摆动白嫩的大屁股，边哀求。

    “性奴也有资格要求吗再来再用力摇快”

    娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，赤裸的身体淫乱地扭动着，“啊啊主人啊好勇猛啊要被H死了啊救命啊好爽好痛快”

    婧瑶的小穴本就很紧，又是站着，两个臀瓣还被向中间挤压，阴道就更显窄小。膣肉拼命的咬住侵入的阳具，不停收缩、蠕动，把侯龙涛夹的爽快之极，H干的更是猛烈，“小拢看我今天不H死你的，我让你狂啊，现在知道谁是老大了吗”

    “天啊小穴要被啊要被主人的大鸡巴H烂了啊泄了泄了啊”

    婧瑶的浪叫激励侯龙涛越战越勇，把她干的高潮不断，几乎昏撅过去。大量淫水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，被堆积在小腿的裤子挡住，弄湿了一大片。

    男人又狠H了百十来下，也射出了阳精。在女人的美臀上拍了一下，“回家后记住要在72小时内吃避孕药。”

    说着就打开了她手上的铐子。婧瑶一下瘫倒在地，白色的精液从阴道中流出来，样子既狼狈又淫荡。

    侯龙涛也好不了多少，一屁股坐进屋角的沙发里，喘起气来。受伤之后体虚是必然的，要不是进来之前向王刚要了两片“伟哥”估计还真搞不定这个女人。歇了一会儿，感到体力有所恢复，冲着还趴在地上的美女说：“把上衣都脱了。”

    婧瑶无力的抬起头，“主人，我真的不行了，您让我回家睡一觉吧，等我养好了精神，一定好好伺候您。”

    “性奴没权力讨价还价，这才刚过4：00，咱们有的是时间再来几次。快点，想让我生气吗”

    男人的语气一变，恶狠狠的吼了两句，吓的婧瑶一阵颤抖，只好坐起身来，把上衣脱了个精光。

    “过来。”

    看着因为女人特有的羞涩，而用双臂抱肩，挡住乳房的美女，侯龙涛冷酷的下达了命令。婧瑶哪敢违抗，可双脚铐在一起，无论是走或爬都办不到。想了一下，不愿把臀腿弄脏，只好跪在地下，先伸出一只手，再把另一只跟过去，然后用臂力拉动身体，两颗饱满的大奶子垂在胸前，随着身体一晃一晃的。等她终于挪到了沙发前，已是气喘嘘嘘，满身香汗了。

    侯龙涛脱了裤子，分开双腿，露出半硬不软的阴茎，“这上面都是你路炖锏亩西，不用我教你该怎么做吧把它叫起来，我好再H你。”

    女人听话的跪在侯龙涛的两腿之间，想着自己所看的黄片的经验，先伸出粉舌，把鸡巴和睾丸仔细地舔了一遍，将上面沾着的淫水和精液清理干净，然后一只手攥住再度勃起的鸡巴的根部，一只手磨搓着男人的大腿，用小嘴含住阴茎的上端，吮吸吐纳起来。

    “不错，你还挺会鸡巴的嘛，再卖点力。”

    点上一颗烟，看着她臀背间的曲线，居然美到和如云有一拼。带火星的烟灰飘落到她光滑的背上，婧瑶身子一颤，抬起头来，但手上套弄的动作并没有停。

    “主人，求你不要虐待我”

    大大的眼睛中有两泓泪水，娇美的脸庞显的无比清纯。薛诺的清纯不光是在外表上，让侯龙涛只想好好的疼爱她；而婧瑶的清纯却让侯龙涛只想狂暴的奸淫她，在她身上发泄男人原始的野性。

    命令她转过身去，把她的脚铐打开，扒下她的裤子，只留下一双白袜和蓝色的高跟小皮靴，又把她的双手扭到背后铐在一起。女人知道新一轮的奸淫要开始了，可她除了接受，还能怎么样呢。

    婧瑶以头撑地，雪白的屁股高高翘起，阴阜和肛门都暴露无余。侯龙涛看得欲火中烧，从后面抱住女人的雪臀，将老二插进她淫水泛滥的肉吕铩Ｒ槐叱椴澹一边揪住她的头发，把一根电棍强行插入她的檀口中，每H几下，就扶住电棍，让她吸吮一阵。婧瑶一是不敢吐出那东西，二是电棍无根，没有手的帮助，根本吐不出来，只好被前后夹攻，嘴里和小穴里都塞得满满的，喉咙里不断发出“呜呜”的声音。

    侯龙涛这次的目标是她那皱褶密集的浅褐色小屁眼，蘸了些淫水涂在那菊花蕾上，把一个手指插了进去。婧瑶的屁眼从没被人摸过，此时突然觉得有东西插了进来，顿时大惊失色。

    正好电棍在被向外拉，就欲张口喊叫，侯龙涛手急眼快，一把按住她的皓首，电棍顶在地上，深深插进她的嘴里，让她叫不出声来。女人只得拼命扭动屁股，夹紧肛门，想摆脱男人的纠缠。

    使劲的在她的屁眼里抠了一阵，感到已经松了不少，将鸡巴从小肉洞里拔出，对准屁眼，在上面研磨起来。婧瑶马上就明白他要做什么，满脸惧色的扭过头。侯龙涛看出了她眼中的惊恐，更激起了心中的兽性，想要听她哭喊，一把拉出了叼在她嘴里的电棍。“主人，您饶了我吧，我的小穴和嘴巴随您玩，那里那里不行啊，您的阴茎那么大，我会死的”

    “嘿嘿，你又讨价还价了。”

    侯龙涛揉着她的臀肉，“上学那会儿，我就想搞你的屁眼了，你猜我会不会放过你呢”

    女人心中一阵绝望，知道自己的屁股是决逃不过被撕开的命运了。

    在一阵残忍的推挤后，终于把坚硬的肉棒插进她的屁股里，婧瑶在阴茎撑开粘膜，进入直肠内时开始尖叫，就像是一根铁棍插入她一样，疼痛在全身蔓延着，她喘息着用尽全身力气想向前逃，可她的任何动作都似乎只让阴茎更加地深入她的屁股。

    侯龙涛紧紧抓住她的臀部，开始在她的身体里进出，阴茎像个活塞一样，蹂躏着她的屁道。“哎呀啊屁股被插破了哎插死人啦不行啊人家吃不消了啊主人饶饶命啊唉呀”

    女人疯狂的呼叫着，括约肌被扩张得到了极限，肛门四周的肉褶都被撑平了。

    平时因为心疼如云，和她肛交时总是做足充分的准备，谨慎从事，从没干的这么爽过，“爽死

正文 第 10 部分阅读

    女人疯狂的呼叫着，括约肌被扩张得到了极限，肛门四周的肉褶都被撑平了。

    平时因为心疼如云，和她肛交时总是做足充分的准备，谨慎从事，从没干的这么爽过，“爽死爷爷了，你的屁眼真是极品，爽啊”

    “啪啪”

    一声声肉响，拼命的打着那迷人的大白屁股，又用指甲揪起一小块肉，狠狠的掐拧。

    婧瑶大叫一声，后庭猛的一阵收缩，男人深插入屁眼内的大鸡巴被夹得十分的舒畅，不由叫道：“好够劲儿，再夹你越夹我越爽”

    于是不住的掐她，她的屁眼便一阵阵紧缩着。

    女人祈求着自己能过昏过去减轻痛楚，可是偏偏这时感官变得更加地灵敏。侯龙涛奋力在女人被撕裂的肛门里肆虐着，终于高潮到来，把浓热的精液射入她体内。实在是太爽了，精液已全部射完，但男人仍然继续地抽插，直到阴茎完全软化了下来，才从她的身体中退出，坐倒在地。看着被奸淫的屁眼和小穴里流出白浊的精液和鲜血，有种夺走女人处女的征服感

    早上6：30，北京还是一片黑暗。侯龙涛搂着疲惫不堪、一瘸一拐的任婧瑶走出了德外派出所，大门外停着刘南的s600，前后还各有一辆ptcruiser。侯龙涛拉了拉衣领，二德子走过来，接过他的大衣，马脸把车门打开。侯龙涛钻进车里，婧瑶也坐了进去，三辆车静悄悄的开走了。北京黑道上的人心里都明白，威镇一放的德外四虎是被侯龙涛轻描淡写的借警方之手搞掉的，没有人再怀疑他是一股强大的新生力量，与其和这种人作对，不如拉拢他，与其联合

    第018章　不速之客

    宝丁的住院延缓了对胡学军的调查，离他和莉萍的婚期越来越近了，侯龙涛真是心急如焚，可又毫无办法。虽然也可以找王刚，但他现在正忙着应付市局和分局的调查，分不出身，另外侯龙涛还不是很信任他，不想让他知道自己太多的事

    在如云家的健身房里，侯龙涛跨坐在长凳上练着亚铃，缠着纱布的左臂还是没法太用力。穿着宽松性感睡裙的如云走了进来，坐到他身后，拿起毛巾给他擦着汗。放下亚铃，“玲儿和茹嫣呢”

    “还没起呢，昨晚被你搞的那么累，让她们多睡会儿吧。”

    如云抱住男人赤裸的上身，把脸贴在他的虎背上，磨挲着他厚实的胸肌。

    “你不累吗”

    把如云拉到身前站着，双手伸进睡裙里，揉捏她丰满的屁股。如云抚摸着他的头发，“小男人，你以为你是神啊一晚战三女，还想把每个都整的起不了床，不自量力，你真的得多注意身体。”

    “嘿嘿，”

    侯龙涛一笑，“敢看不起你老公，我现在就再搞你一次。”

    话虽如此，可心里也明白，昨晚到了最后，确实有点力不从心，必竟人力有时而穷啊。头钻进了睡裙的下摆里，浴液的香味从女人微张的阴唇间飘了出来。侯龙涛将手指插了进去，由慢到快的抽插着，舌头在阴唇上来回滑动，又把阴核含入嘴里舔吻，另一只手的手指挤进屁眼里，在肠壁上按压。

    前后庭同时受到指奸，阴核又被温柔的吸吮，舒服的如云一身的美肉发紧，皓首猛仰，双手用力的按着男人的头，“嗯老公好棒好美再舔啊再用力一点啊”

    侯龙涛果然更加卖力，不一会儿就把如云玩的一阵哆嗦，泄出了阴精。把女人的分泌全部咽了下去，虽然已是性欲大起，可使用过度的“武器”却还是半硬不软的。

    如云坐到他左腿上，把玉手探进他的裤子里摸了摸，微微一笑，“老公，没关系，我已经很满足了，你又不是铁打的，总得休息一下才能恢复的。”

    侯龙涛真是感动，吸住她的香唇，热吻了起来。“这么好的女人，长的尤如月上的嫦娥，又肯定是个贤妻，虽不能做良母吧，也只是美玉瑕疵，她前男友脑子绝对有病。”

    又一个人成了他心中的傻隆

    深吻过后，如云揽着他的脖子，“老公，下星期二总经理的太太要来北京旅游。”

    “s。jackson”

    “是啊，我和月玲正好要去香港检查工作，你帮我接待她吧。”

    “她是来玩的，随便找个司机或是职员不就行了，干嘛要我去”

    侯龙涛是真的不太想见那个女人。“那怎么行她好歹也是总经理夫人，不能让她觉的咱们不重视她啊，你就辛苦一下吧。”

    如云只以为他是不愿以经理的身分做接待人，却不知其中另有隐情。

    爱妻相求，上司发话，也不得不从，“那得从那两年里扣掉一星期，要不然我可就亏了。”

    虽然现在的如云娇媚的像个小妻子，但侯龙涛深知她说过的话就会做到，要是两年后达不到她的要求，她一定会翻脸的，所以要尽量争取时间。

    “好好，算的这么细，答应你就是了。”

    如云在他脸上一亲。这时月玲也来了，坐到男人的另一条腿上，两人吻了一下，“涛，茹嫣是不是有什么毛病啊”

    “怎么了她人呢”

    月玲撅着小嘴，“她在洗澡呢。昨晚亲她摸她，她都没什么，可我和云姐一要插她，她就不干，为什么啊”

    “呵呵，可能是第一次不好意思吧。慢慢来，你还怕你们姐妹不能在床上好好配合吗”

    侯龙涛轻轻在她大腿上捏了一下。

    “那我们什么时候能见你的第四个女人啊”

    月玲跃跃欲试的说。“再等等吧，她还小，我怕她一下接受不了，我改天先带她跟你们认识一下，再慢慢告诉她。”茹嫣看到了月玲和如云屁股上的纹身，当时没说什么，可后来还是拐弯抹角的也要了一个。侯龙涛当然不会反对，她的美臀上就多了两个黄色的字，“爱奴”

    星期二傍晚，侯龙涛到了首都机场。等了一会儿，一个穿着长大衣的中国女子进入了他的视线，他迎了上去，接过女人的箱子，“s。jackson，欢迎来北京。”

    女人娇媚的一笑，“怎么变的这么客气了，表弟还是叫我爱琳姐吧。”

    这个女人今年二十九岁，长的也就是中上水平，但很会化妆。sl500驶上了机场高速，爱琳的一只手不老实的放到了男人的大腿上，还轻轻的捏着。侯龙涛拨开她的手，“s。jackson，请你自重一点。”

    “呦，几个月不见就翻脸不认人了用我的时候你可不是这样啊。”

    女人不满的说。“咱们是互相利用，不是光我用你。”

    可当女人的手再次按上他的大腿时，却没有拒绝到了北京饭店，爱琳要侯龙涛送她去房间。“还是不要了，您一定也累了，早点休息吧。”

    女人想了想，“也好，但我想看看天安门的夜景，你明晚8：00来接我吧，直接上我房间来。”

    把车停在路边上，点上一颗烟，对面来车的灯光晃着他，使他双眼模糊，像是进入了时间的隧道，自己又成了一年半前那个涉世未深的求学郎美国社会畸形的离谱，价值观更是狗屁不通，大部分的老年人都过着孤独的生活，儿女很少关心他们。一些老人就空出一间房间，让留学生入住，不收房租，只要每天能陪他们聊聊天，解解闷，在有什么紧急情况时，帮帮忙就行了。

    侯龙涛上到大三时，终于找到了这样的一对中国老夫妇，住进了他们家里，省了不少房租。这对夫妇只有一个二十七岁的女儿，中文名叫吴爱琳，十五岁时来的美国，因为长的不错，在二十二岁时为了钱嫁给了已经四十多岁的iic公司总经理，第二年就生下了一对双胞胎女孩。

    老美很奇怪，在国内只能算一般的女人，在他们眼里却是美女，要么说美国人进化的不完全呢。侯龙涛住进她父母家不久，。jackson因为心脏病住院了，爱琳就带着孩子回父母家小住一个月。本来他是最讨厌这种为了钱或是绿卡就嫁老外的女人，觉的她们和妓女没什么区别，可因为总也收不到陈倩的回信，当时正是侯龙涛最痛苦的时期，也最需要感情上的慰寄。

    爱琳无意间看到了他给陈倩写的信，经常安慰开导他，两人就相处的很好，还以姐弟相称。反正爱琳也不用上班，两人没事时就在一起聊天。一天晚上，侯龙涛和老美打完篮球，回来时已过了10：00，一身大汗，光着上身就进屋了。爱琳正在客厅看书，一见他这个样子，这是第一次看到他的裸体，不由得眼前一亮。“涛弟，没想到你长的斯斯文文的，身上却这么结实啊。”

    侯龙涛一挺胸，“练了很久才成这样的。”

    道了声晚安就上楼了，并没注意到女人不同以往的眼光。第二天晚上，又是回来的很晚，在外面看到整个房子都是黑的，以为全家人都睡了。洗完澡后，就对着计算机里的裸女图片“扛了一管”连门也没关，反正也没人会来。完事后又是一身汗，只穿了一条四角短裤，倒头就睡。

    迷迷糊糊之间，只觉一阵阵的快感从下体传来，睁开眼，吃了一惊，还以为自己在做梦。猛眨了几下眼，借着月光仔细一看，不是梦，确实是有一个又白又大的女人屁股摆在眼前，小穴湿润红嫩，阴毛乌黑卷曲，棕色的屁眼也依稀可见。

    侯龙涛本能的反应就是一手抓住女人的臀肉，一手插进阴门中抠挖。身上的女人明显吃了一惊，身子一颤，但并不害怕，继续以“69”式给他口交，还把原本悬空的屁股一下放到了男人的胸口上。

    龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。以前玩过的女人都是十几岁的小姑娘，有的不愿意口交，愿意的技术也不好。现在这个女人却是“吹喇叭”的好手，晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着阴茎，边把睾丸含在嘴里转动，深喉浅吻，样样俱全。

    侯龙涛不用问也能猜出这个女人是谁，在这栋房子里，屁股能这么白嫩的，就只有吴爱琳了。他本来就不是什么善男，又已经两个多月没尝过肉味了，既然有女人投怀送抱，不搞白不搞。

    要是爱琳婉转的提出，甚至是当面说明，他还会因为两人的关系太复杂而推辞，可现在老二都进了人家嘴里，不可能把她推开，再骂她不守妇道了。本来还抬头看着女人的性器，可肉棒被吹的太舒畅了，只好闭上眼把头落回枕头上，拼命的用手指在她的阴道里“咕叽咕叽”的挖弄。女人肉穴的触感真是太好了，侯龙涛太想念这种触感了，一沾手就停不下来了。

    爱琳也被抠的淫血沸腾，男人的手指抠拢快感要比自己手淫强的多。开始时还能吸吮男根，可越接近高潮，呼吸就越困难，只好吐出鸡巴，大喘着气，用手疯狂捋着包皮。因为已是夜深人静了，她也不敢大叫，只好用手背挡住嘴，“嗯嗯唔唔”的小声哼哼。等快要到高潮时，又把阴茎含进口中，狂吸猛吮。侯龙涛狠搅手指的同时，腰也向上猛挺，把鸡巴塞进女人的喉咙。

    两人几乎同时泄了出来，爱琳“咕嘟”一声咽下了精液，继续她的口交，直到软下去的阳具又硬了起来。从乳罩中取出一个避孕套，给男人戴上，背对着他，用小穴吞下了大肉棒。侯龙涛是客随主便，任爱琳在自己身上坐摇，只是当从她的呼吸中听出她要泄身了才抬几下屁股，帮她一把。就这样，又让她连丢了两次。完事后，爱琳很懂事的拉下套子，将里面的精液全部倒进嘴里，又把阴茎清理干净，才离开房间。全过程中，两人没说一句话，也没照过面。第二天中午在学校吃完饭，回到住处，进车库时，老夫妇正好要外出，说是去看一个住在市区的老朋友，晚上吃过饭再回来。侯龙涛看了看表，才刚过2：00，两个孩子还在幼儿园，也就是说，屋里只剩下了爱琳一个人。

    一上午的课都在睡觉，无论是体力还是精神都正旺盛。说实话，昨晚干的不是特别过瘾，现在正是奸她的好机会。在屋里转了一圈，终于找到了正在地下洗衣房里的“美肉”爱琳大概刚在社区中心上完网球课，穿着一条短短的白色网球裙，修长的双腿露在外面，上身是一件乳罩式网球小胸衣，和全裸也差不了多少，头发编成两条长长的麻花辫。就在这时，滚桶洗衣机停止了工作，女人打开舱门，弯下腰，从里面掏着衣服，裙底风光就被身后的一双色眼捕捉到了。因为刚刚运动过的关系，白色的绵质内裤向臀缝里收缩，两个圆圆的屁股蛋儿大部分都被挤了出来。

    “真他妈是找H。”

    侯龙涛的老儿已经杠了，干脆脱光了衣服，戴上套子，蹑手蹑脚的走了进去，从后面一把抱住正在叠衣服的女人，两手直接伸进了胸衣里，攥住肉乎乎的奶子揉搓，四指夹住两个乳头向外O，“骚姐姐，想不想我”

    爱琳先是被突如其来的猥亵吓了一跳，等听出是侯龙涛的声音，就双手撑住洗衣机，转过头来和他接吻，好象是小夫妻在玩性爱游戏一样，一点也不怯场。突然感到一根硬硬的东西在自己的股间撞来撞去，向后一伸手，直接就摸到了男人赤裸的屁股，爱琳轻浮的一笑，扭动丰臀蹭着鸡巴，“色弟弟，这么急啊，我也好痒了，快来吧。”

    侯龙涛当然不客气了，一手仍旧把玩着乳房，一手在女人的跨间掏了一把，淫水已经把内裤浸透了。那还等什么，拉住内裤的裆部，向下一拽，竟然没拽下来。开始还以为是因为爱琳的屁股太大，裤腰又太紧，等向上一摸，才发现这条内裤是和裙子连在一起的。把内裤裆拨到一边，向前一挺腰。由于用力过猛，又没用手扶，阴茎在穴口一滑而过，没插进去，逗的女人“咯咯”的浪笑了两声。

    “笑什么”

    侯龙涛没好气的问。“真是个小笨笨，难道还要姐姐教你怎么插穴吗”

    爱琳弯下腰，双腿站的笔直，一手推着洗衣机，一手伸后，引着肉棒进入自己的身体。居然被人当成小雏了，这还了得了，“贱娘们，看我不玩的你叫娘。”

    心中骂完，拉住女人的臀肉，一根手指沾了点淫水，一下挤进她的屁眼里，进入肠道后，向下弯曲，紧抠住肛口。

    “啊那里不可以，死弟弟，不要乱摸嘛，那是啊嗯”

    爱琳还是把他当什么都不懂的孩子，想告诉他那是肛门，可话还没说完，就被快感淹没了。原来侯龙涛的另一只手从她的腰边探下，两指揪住了她的阴核，又捏又搓，同时鸡巴也开始了抽插。小腹每次撞在女人的肥臀上，她都被推的向前一冲，可肛口和阴核被拉住，又会被拽回来。由于受力的只是那两小点，快感也就无比强烈，才知道身后的男人是个花丛老手。赶忙咬住一条刚洗好的内裤，不让自己叫出来。

    “怕什么家里又没人，你就尽情的叫吧，叫出来才更爽嘛。”

    口中的内裤被拉了出来，爱琳这才想起父母出去了，于是便放浪形骸，扭腰摆臀，小嘴一张，“啊爽死了大鸡巴弟弟好会H好粗好长嗯啊”

    有了女人淫声的伴奏，侯龙涛干的也更起劲，有意要显示自己的技巧，每H干五、六下，就把龟头顶在子宫上研磨十几圈。这下可把爱琳搞的欲仙欲死了，“唉呀别磨了啊磨的人家心里好慌磨的子宫要流水了啊啊”

    说着就喷出了一股阴精。

    可男人并不满足，还是在她体内不停磨转、进出，干的她就像在子宫上多开了一个口一样，阴精源源不断的向外涌出，“小祖宗啊饶了我吧啊呀要泄死了”

    看她是真的不行了，两腿软的直哆嗦，可侯龙涛还没玩够呢，“我不是小笨笨吗你怎么会被小笨笨H的要生要死的呢还是让我再好好的玩你一会儿吧。”

    一弯腰，托住女人的两个腿弯，把她举了起来，阴茎仍然插在她的穴眼里，“咱们上楼吧，我要慢慢享用你。”

    爱琳惊叫一声，慌忙向后揽住男人的脖子。侯龙涛挑着爱琳，一路小跑的回到自己房间，这个过程中又把她顶到了一次高潮。一进屋，就将女人扔上床，紧接着就如饿虎扑食般的压到她背上，再次从背后H了进去。粗大的肉棒如同打桩机一样，凿着女人身上最敏感娇嫩的部位，淫水已不是“流出”了，而是向四下飞溅。爱琳开始时还能“亲爹”、“亲爷”的浪叫求饶，等又泄了几次之后，声音越来越小，只剩唔唔”的哼声了，身子也像死了一样一动不动的趴着。

    男人又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，阴茎开始脉动，射了出来。两人的身体叠在一起，喘着粗气，这回可是干爽了，体力都有点透支。良久，爱琳才缓了过来，小声的说：“给我喝”

    侯龙涛一听，又来了精神，扶着她坐起来，“再给我表演一次，昨完没看清。”

    女人跪到他身前，取下套子，把阳具舔干净，然后又跪坐起来，斜眼看着他，仰起头，张大嘴，拿起套子，让里面的精液流进檀口中。

    侯龙涛看得兴起，一把将她拉进怀里，“爱琳姐，你可真是骚的可爱。”

    说着就推起她的胸衣，含住深红色的奶头吸吮。爱琳抱住他的头，享受着乳房被舔吻的温柔快感，“真正的女人比计算机里的好吧”

    被这么一问，侯龙涛立刻明白她是看到自己手淫了，“当然是真正的女人好了，所以要再来一次。”

    说着就拉开旁边书桌的抽屉，要拿里面的避孕套。

    女人一惊，连忙阻止他，“小祖宗，你真想整死我啊”

    一指自己发肿外翻的大阴唇，“我从来没做的这么激烈过，再来会弄坏的。”

    “哈哈，别担心，前门不行，我走后门啊。”

    把女人一翻，就舔她的屁眼。

    爱琳飞快的跳下床，逃了出去，“我该去接孩子了。死弟弟，见洞就钻啊。”

    侯龙涛也没追，反正来日方长，H她的机会有的是。自那以后，他晚上很少出去打球，保存体力，等着打炮。

    爱琳的老公身体不好，又加上年龄已大，失去性能力已经三年了。她早就想偷人了，可老公看的紧，一直也没机会。这次老公住院，又碰见了侯龙涛，最早以为他是个不识人间烟火的痴情小子，后来发现他对别的女人不是没兴趣，就冒险一试，竟是干柴遇烈火，一点就着

    第019章　不速之客

    爱琳的老公就要出院了，虽然她每个月会回来看一次父母，可那实在太少了。侯龙涛对她还真有点恋恋不舍，毕竟在自己最痛苦的时候，是这个女人用肉体给了自己安慰。在爱琳就要回纽约的头天下午，两人在一家旅馆里疯狂的做了四个多小时的爱。该回家吃饭了，侯龙涛看着她坐在床边向腿上捋着丝袜，心中一热，把她又推倒在床上吻了起来。“爱琳姐，和他离婚吧。”

    “嗯”

    女人奇怪的看着他，“我们是做过财产公证的，如果我提出离婚，一分钱也得不到的。”

    “那又怎么样我会努力工作养你的。”

    “嘻嘻。”

    女人一阵轻笑，侯龙涛听着却是那么刺耳，“很好笑吗”

    看着他生气的表情，才发觉他是认真的。爱琳吻了他一下，“傻弟弟，你养不起我的，我要是愿意过普通人的生活，也不会嫁给那个老头了。”

    “那爱情呢你就不要爱情了”

    侯龙涛站起身，走到窗边。“爱情爱情又不能当饭吃，爱情只能让人伤心。你那么爱那个陈倩，又怎么样呢”

    “这跟她有什么关系”

    “我是看你在感情上还太不成熟，给你上一课。”

    爱琳继续穿着丝袜，“现在她没准正在哪个男人的身下叫床呢，就像我刚才在你身下那样。”

    “闭嘴”

    像被人捅了一刀一样，男人怒吼着，可声音更像一只受伤野兽的嚎叫。

    可爱琳并没有停止，“爱情应该是甜蜜的，就算是相思之苦，实际上也是甜的。可像你这样，只有痛苦，根本就不叫爱情。我要是一时头脑发热跟了你，你又没法满足我的虚荣心，到头来还不是没有好结果。”

    侯龙涛手撑着墙，虽不愿承认，可这个女人说的却是致理明言。“于其为了完全不在乎你的人伤心难过，不如把心思用在身边那些真的爱你的女人身上。”

    爱琳过来拉住他，“走吧。”

    一个半月后的一天，侯龙涛突然成了百万富翁。当爱琳再来的时候，立刻又向她提出了那件事，“现在我能养的起你了吧”

    正准备给他口交的女人一笑，“你还不能。”

    “什么我现在身家九百万美金，还不够你花的”

    “光有钱有什么用现在纽约的上流社会都知道我是iic的总经理夫人，跟了你，我算什么一个暴发户的情人还是不要了。咱们这样不是很好嘛，单纯的性关系，满足对方的肉体需要。”

    “我不光要身，我连心也要。”

    侯龙涛皱着眉说。“好好好，我的心也给你了。真的，我很喜欢你的，又跟我老公没真感情，你不是身心俱得了嘛。”

    “做我的女人就得只跟我一个人，你天天和那老头睡一张床，算怎么会事啊”

    “我道理都跟你说的很清楚了，你怎么这么死心眼啊。”

    爱琳下了床，开始穿衣服。“我就这样，你要么就只做我的女人，要么就干脆别惹我。”

    “唉，弟弟啊，没想到你陷的这么深。我看咱们还是不要保持这种关系了，免的你钻在牛角尖里出不来，咱们分手吧，对你我都好。”

    女人说完，自故自的走出了房间。

    侯龙涛一时都没弄明白发生了什么事，他刚才只不过是吓一下爱琳，自认为她一定放不下自己的。没想到爱琳竟然把他给蹬了，更可气的是他还没发泄呢。女人绝起情来，可比男人果断的多。

    本来侯龙涛就不是对这个女人爱的很深，只是在空虚寂寞之时，有点贪恋她的温柔和身体，没几天也就getoverher了。开始考虑毕业后的问题，“反正也不跟她好了，不如再用她一次。我给她当了这么久的按磨棒，也是该她为我做点什么的时候了。”过了几天，侯龙涛没跟爱琳打招呼就飞到了纽约。爱琳听佣人说自己的“表弟”来访，有点摸不着头脑。等见了人，真是吓的六神无主，怕他是来跟老公摊牌的。。jackson一听是爱妻的表弟，很是热情，非留他在家住一晚。侯龙涛也不推辞，还和他在书房聊了很久。爱琳担惊受怕的过了一夜，却什么也没发生。等侯龙涛走后，才听老公说收了他五十万，虽不是很多，但看在爱琳的面上，就答应派他回中国。爱琳这才松了口气，只要不是自己红杏出墙的事，其它的她也不在乎。其实。jackson能答应侯龙涛，更多的是出于对爱妻的愧疚，毕竟让她跟着自己守活寡，多少有点过意不去，能为她的家人做点事也好。“表弟”也正是抓住这点，一击成功国歌的声音突然在身边响起，侯龙涛从时空的隧道中出来了，“喂。”

    “四哥，我和二哥在车公庄的金山城呢，你也过来吧。”

    二德子的声音从手机中传了出来“你丫怎么了”

    武大见他一脸不高兴的样子。“还记的我跟你们说的吴爱琳的事吗”

    侯龙涛往火锅里下着料，“她来北京了。”

    “那怎么了不就是找你打炮嘛，又不是长的不好，你就再献一次身呗。”

    二德子边吃边说。

    “H，丫那当初甩我的时候可痛快着呢。噢，说要我就要我，说不要我就不要我，那我成什么了”

    “你能进iic，是不是有她的功劳啊”

    “是。”

    “那你就是小白脸呗，我猴哥要变鸭哥了，哈哈哈。”

    二德子塞着满嘴的肉，拿侯龙涛开上心了。

    “咽了再他妈说话，别老这么大大咧咧的。”

    武大瞪了他一眼，“她也不一定就是为了找你才来的呀。”

    侯龙涛破例自觉的喝了一口武大的啤酒，“不是最好，不过看今儿的架式，就算不是，也不会放过我的，她那种不忠的女人”

    “那你打算怎么办”

    “怎么办老子还他妈就是不伺候，求我也不干。妈的，甩我就不说了，让我杠着就把我晒在那了，还敢看不起我。这次我就给她来个公事公办，看她能把我怎么样。”

    侯龙涛是拿定主意不和爱琳再有任何的感情纠葛

    第二天晚上，准时来到爱琳的房间。爱琳穿着一条黑色的吊带连衣短裙，黑色的丝袜和带脚踝圈的高跟鞋，这可不像是这个季节里要出门的装束。“s。jackson，能走了吗”

    侯龙涛站在离门很近的地方。“都说了叫姐姐就行了。来，过来坐吧，咱们叙叙旧。”

    女人坐在沙发上，拍了拍身边的空位。“不必了，我站着挺好的。”

    爱琳起身倒了两杯洋酒，走过来，递给侯龙涛一杯，“不坐也好，陪我喝一杯吧。”

    男人接过杯子，放到旁边的电视柜上，“我不喝酒的。”

    爱琳伸出右手，在他的胸口上轻抚着，“别这么冷淡嘛，你就一点也不想我嘛”

    侯龙涛沉着脸说：“s。jackson，请你不要太过分，你是有老公的人。”

    说着就退后了一步。女人被多次的拒绝，脸上也有点挂不住了，“侯龙涛，你不要太不识抬举。”

    “我就是个暴发户，你老公手下的小鳖三，总经理夫人还是不要抬举我了，我受不住的。”

    “你你”

    爱琳的俏脸气的发青，“你能因为我而进iic，我就能让我老公再fire了你。我实话告诉你，这次我来，就是来找你的，你要是不满足我，你就等着kissyoursweetjobgoogbye吧。”

    “拿美国佬压我我还就他妈不吃这套，最多就是不干呗，我又不缺这点钱。”

    侯龙涛也生气了，一点没听出女人的话有什么不何逻辑的地方，转身就要走。“你站住”

    “还有什么”

    “你还是这么冲动，你可要想好了。iic的这点薪水，你当然是不在乎了。可我知道你是个有野心的人，要是没有iic中国投资部经理的位子这块跳板，你想有大的发展可就不容易了。”

    侯龙涛回过身来，心想：“她说的没错，妈的，这个女人还真不是个普通的家庭妇女。”

    爱琳看出了心中的犹豫，一口气喝下杯中的烈酒，一甩手，把杯子扔了出去，冰块撒了一地。

    上前两步，蹲下身子，就把男人裤子的拉链解开了，一手拉住软塌塌的阴茎塞入嘴里着，一手伸进自己的裙子里，隔着黑色的蕾丝内裤搓弄阴部。要说爱琳长的不错，穿着又很性感，要是在酒吧一类的地方被侯龙涛碰到这样的女人，他一定不会放过的。可现在感觉上是被人挟迫，让他生出一股逆反心理，“威胁我，就是不让你爽。”

    好想一把把她推开，然后再指着鼻子骂她淫贱，可又真有点舍不得现在的工作。干脆心中猛想着二德子的吃像，让老二对口交一点反应也没有，“硬不起来，没折了吧。”

    爱琳费了半天劲，发现男人居然没有勃起，可自己已经淫水横流，骚痒难当了，简直要急死了。忙乱之中，口交的技巧大减，男人更是无动于衷。她自己也知道这种情况，心中不禁一酸，吐出口中的东西，身子一歪，坐在了地上。“这就放弃了那可不能怪我了。”

    侯龙涛一脸的藐视，突然发现女人一手撑地，一手捂着嘴，竟然在“呜呜”的哭泣。

    “不是吧，我不干你也不用哭啊。凭你的长像，大街上有的是人愿意干你，有什么可难过的。”

    男人的话刺痛了爱琳的心，“你呜你不是人”

    “我怎么不是人了我拒绝和有夫之妇上床，我是道德的守护者，有什么错”

    “你当我呜当我是人尽可夫的荡妇我要呜我要真是的话呜美国有那么多男人我我我用万里迢迢的到这来找你吗呜呜”

    爱琳越说越伤心，哭的都快喘不过气来了。

    这下侯龙涛有了种手足无措的感觉，“难道她就是在我面前才这么浪有点难以相信。要说不是吧，她现在的样子又不像装出来的。奶奶的，女人也太他妈难懂了吧。”

    从来也没真的讨厌过这个女人，就是一直有口气憋着，现在也算出来了。看着她梨花带雨的样子，又有点不忍心了，“我真他妈是个废物。”

    心里骂着自己，蹲了下去，掏出块手绢送到女人的面前，“别哭了。”

    爱琳接过手绢，起身坐到沙发上，继续抽泣着。侯龙涛也坐了过去，“当初可是你要分手的，干嘛现在又来找我你在那边就真的没有男朋友吗”

    “男朋友我找是找过，可感觉都没你那么好。”

    “你不就是要性高潮嘛，还管什么感觉不感觉的。”

    “是，我是淫荡呜可每次他他们一碰呜我的身子我呜我就觉的别扭根本就没情绪了”

    侯龙涛点上根烟，“你别告诉我我是你唯一的情人，我走了你就没跟男人上过床。”

    “为什么不能告诉你，事实就是这样的。”

    爱琳猛的转过身来，一双含泪的杏眼盯着他。“不信。”

    “你信也好，不信也好，我呜呜”

    女人说着说着又哭起来了。“行了，孩子都那么大了，别动不动就哭鼻子。”

    一提到孩子，爱琳的身子一颤，扑进男人的怀里，哭的更厉害了，“我我的孩子呜没有了呜”

    “什什么意思”

    侯龙涛吃了一惊。“我我父母的房子失火了，两个孩子都”

    “那吴老先生呢”

    “他们也呜我什么亲人都没有了我”

    一口气接不上来，女人昏了过去。

    想起吴老先生和太太对自己的照顾，侯龙涛心中也不禁一阵难过，要是自己还在美国，不知道会不会也有自己一份。把爱琳抱到卧室的床上，从浴室里拿出一块湿毛巾，给她擦着脸上的泪水。

    “唉，也够可怜的，大老远来找我，就为了一点身心上的安慰，我未免有点太小肚鸡肠了。”

    想到这，一掐爱琳的“仁中”把她弄醒了，“爱琳姐，你也不要太难过了，都已经这样了，也改变不了了。”

    女人侧过身，背对着他把脸埋在枕头里，肩头耸动着，“你你走吧，我不会再烦你了。”

    她的短裙卷起，黑色的内裤和丝袜把中间那段裸露的大腿映衬的更加白嫩。侯龙涛脱了鞋袜，一手从爱琳的身下穿过去，隔着衣服捏住她的大奶子，一手插入她的内裤里，抠挖还很湿润的小穴，光着的脚在她的小腿上磨擦，感觉丝袜柔滑的质感，“琳姐姐，没H的你叫我亲爹，我怎么能走呢”

    “你你不生我的气了”

    爱琳扭过头来，咬着嘴唇。“你不是什么亲人都没有了，你还有我呢。”

    阴道中的手指用力的搅动了两下。“啊啊”

    女人转过身，紧抱住他的身子，送上红唇。

    把爱琳的内裤拉到圆滚滚的屁股下，在臀肉上捏了捏，又把沾着淫水的手指硬捅进她的肛门里，“今天这儿我也要。”

    “嗯都给你你要怎么样都可以啊”

    女人只想以被情人征服肉体的快感来减小失去亲人的巨大悲痛

    爱琳手扶床栏跪在床上，连衣裙下提上褪，在腰间堆成一个圈；一字型的黑色蕾丝胸罩被推到乳房上，两个奶子被揉的不断变换着形状；裤挂在腿弯上，两条裹着丝袜的美腿微微的颤抖，雪白的大屁股间，一根粗长的肉棒在她的阴门中进出。

    “怎么样爽不爽”

    “爽啊爽死了”

    “那就叫的再浪点，你叫的越浪，我H的就越狠。”

    侯龙涛大力的抽插着，捏乳的双手挪到了女人屁股上，把手指插入一张一合的褐色屁眼里，向两边扩张，为一会儿的肛交做准备。

    女人的细腰像要断了一样向下塌着，肥美的屁股拼命向上挺，迎合男人凶悍的H干，“啊大鸡巴啊大鸡巴的亲爹啊奸死我了爽爽啊再H呀H啊H啊子宫要被撞透了让我死吧”

    爱琳的脑袋猛摇，长发飘舞，阴精一波一波的向外泄出。又是好几个月只靠手淫度日，今天终于又尝到了大鸡巴的滋味，世上没有什么能和它相比，只想永远这样被情人奸淫下去。女人已经丢了四次，“咿咿呀呀”的连话都说不清了，身上更是香汗如雨，扭动也几乎停止了。“琳姐姐，你还行不行啊别太勉强了。”

    侯龙涛稍稍的放慢了一点速度，好久没戴着套玩女人了，隔着一层像胶膜，再怎么超薄也能觉出来，快感绝对没有肉着肉的强烈，照这么下去，再让这个女人泄个五、六次也不成问题。

    爱琳立刻感到了男人的抽插减速了，声嘶力竭的大叫道：“不不要停我还要要啊不要管我啊H死我啊我不累”

    身体又开始极力的扭动，可叫床声还只是断断续续的。

    又让她高潮了两次，侯龙涛将一直在后庭中抠弄的手指拔了出来，“我现在就要你后庭的第一次。”

    双手把女人圆大的两个臀瓣拼命向外分开，将大肉棒缓缓插进爱琳紧小的屁眼里。由于有避孕套上的淫水润滑，女人并不觉的太疼，只是胀得要命。

    侯龙涛一手轮流揉搓两个乳房，另一手不断捏弄她的阴核，粗大坚硬的肉棒在她雪白肥厚的双臀间由浅到深，由慢到快来回进出着，带动娇嫩的肛肉翻进翻出。就这样足足弄了一个多小时，女人又泄了两次，才结束了这场床上大战，爱琳早就昏了过去

    一觉醒来，男人正靠坐在一边抽着烟，把头枕到他胸口，让他搂住自己的肩傍，“我为什么还穿着丝袜啊”

    “哼哼，我喜欢呗。”

    用腿磨了磨她的腿。“龙涛，我问你件事，行吗”

    “问吧。”

    “要是现在我说我愿意和他离婚，你还会要我吗”

    女人看着他的眼睛，一脸的期盼。“可我还只是个暴发户啊，满足不了你的虚荣心，而且我已经有了四个很好的女朋友，不可能让你做正房的，是什么让你改变主意了呢”

    侯龙涛把烟掐灭。

    “你可能不信，自从你走了之后，我没有一天不在想着你。不光是在肉体上，也在感情上。以前我说我不需要爱情，那是假的，一是我有孩子做感情寄托，二是不想让你在我这么一个二手货上下太多功夫。可我现在孩子没有了，心灵上的空虚快把我折磨疯了，我实在忍不住，就来找你了。”

    女人的眼睛又湿润了。

    “别一大早就哭哭泣泣的，我又没说不要你，只要你能忍受跟我过普通人的生活。”

    侯龙涛真的可怜她，反正也是个美女，再分点感情给她也没什么大不了的。“真的”

    爱琳的眼中闪过喜悦的光芒，随即又变的黯淡，“你放心吧，我不会这么做的。”

    “怎么又在耍我”

    从她的眼神知道另有原由，所以语气中并没有责怪的成份。“不是，我不是耍你啊。我是怕我一跟他离婚，他就会fire你的。”

    “呵呵，能为我着想，这就是做我的女人最基本的要求。你不是知道我是个有野心的人嘛，这份得来不易的工作对我很重要，怎么会让他fire我呢只要他在位一天，我的工作就有保证，你尽管和他离吧。”

    这番话真是让爱琳喜出望外，拼命的在侯龙涛的头脸上亲着、吻着，“你怎么这么肯定呢”

    “没有你我还不能太肯定；有了你当证人，再加上他收受我贿赂的录音带，我想他不会傻到惹祸上身的地步。”

    “你好阴险啊，”

    女人一脸的欢喜，“你对以后有什么具体的计划吗”

    男人的通病就是爱在女人面前表现，侯龙涛自然

正文 第 11 部分阅读

    “你好阴险啊，”

    女人一脸的欢喜，“你对以后有什么具体的计划吗”

    男人的通病就是爱在女人面前表现，侯龙涛自然也不例外，“我要垄断北京的网吧业。”

    “网吧”

    “就是interbar啦。”

    “噢。”

    没能从女人那得到预想中的响应，“怎么了”

    “没什么，只是你的网吧再多，也顶多就是个上不得台面的二流商人，不过我可不在乎，你就是只有一家小饭馆，我也跟定你了。”

    爱琳发觉自己有点失言，赶忙表着决心。

    “二流商人北京小四十家网吧，一年的毛利可以达到四千万。”

    侯龙涛知道这个女人在美国的上流社会混了很久，也有不少关系，对她的意见还是很重视的。“我是说社会地位不是光用金钱衡量的，而且每年四千万，还是毛利，真的不算多。你要真想出人头地，就要想办法打入到上层社会，这的网吧我不知道，可在美国，去网吧的人都是普通的老百姓，就算你能在他们当中有名气，也还是不入流啊。”

    侯龙涛认真的考虑着爱琳的话，不是没有道理，可现在也只能等机会了。接下来的几天，多多的向她请教美国大企业家的事情，竟有受益匪浅的感觉

    第020章　善有善报

    爱琳在北京停留了一个星期就回美国了，她现在心里只想着赶快离婚。在机场送她时，一番依依惜别就不用说了。回国贸的路上，接到茹嫣的电话，说是医院刚刚打电话到办公室找他，邹康年醒了，侯龙涛立刻直奔“安贞”先见了老人的主治医师，“从医学的角度来说，是很难让人理解的，他脑中的血凝块并没有消失，还堵塞着脑血管，可他却醒过来了。不管怎么样，你先去看看人吧。”

    来到病房，一直护理邹康年的那个护士正在跟他聊天，看到侯龙涛进来了，就站起身对老人说：“这就是我跟您说的那个小伙子。”

    然后对侯龙涛点了一下头就出去了。邹康年指了指床边的椅子，“过来坐吧。”

    侯龙涛过去坐下，看老人的脸色虽不是很好，但却显得很有精神，“大爷，您觉得怎么样”

    邹康年笑眯眯的拉住他，手指不经意的搭在他手腕上，“还行吧。孩儿啊，我听护士说，你经常来看我，咱们非亲非故的，你为了什么呢”

    侯龙涛把事故的经过说了一遍，“虽然撞您的不是我，但我也有一部分责任，后来又知道您没有别的亲人，我我不是可怜您，您的岁数都够当我祖爷爷的了，让您一个人冷冷清清的躺在这，我真的过意不去。”

    这番话说的有情有理，老人笑的更亲切了，“你就不怕我醒过来讹你这年头好人可不容易当啊。”

    “讹我我对您有愧，要是用钱就能解决的了，我还求之不得呢。”

    侯龙涛一脸的内疚。

    “好，是条有情有义的汉子，很合我的脾气。”

    邹康年点了点头，突然话锋一转，“孩儿啊，是不是有很多女娃娃喜欢你啊”

    “这是护士告诉您的”

    跟这么一个老古董谈男女之事，是人就会抹不开。

    “哈哈哈，大丈夫三妻四妾再正常不过了，有什么不好意思的。不过不是护士跟我说的，就算在我昏迷的时候，我对外界的事物还是有感觉的，有几个不同的女娃娃陪你来看过我吧”

    老人的话语中透着一顾豪爽之气，侯龙涛也就不那么紧张了，“四个，个个都是一等一的美女。”

    邹康年忽然收起笑容，“孩儿啊，你身体可不太好啊，照这样下去，不过六十就会有性命之忧。”

    “啊没有啊，我壮着呢，能吃能睡，没觉得有什么不好的呀。”

    被这不知何来的一问弄得有点发懵。老人摇摇头，“等你真觉出来，那就晚了。”

    “那您是怎么知道的”

    “你面有黑气，说明你根基不实，又过分消耗。”

    捏了捏他手腕上的指头，“而且你脉相不稳，却不明显，表示你是日后有忧。”

    “呵呵，您是中医啊，还是看相的啊”

    开始还把老人的话当回事，等听了他如同武侠小说般的解释，就只觉得可笑了。“要是别人不信，我也不会跟他们多说，可你不同，我就给你讲讲。你信也好，不信也好，就当是听故事吧。”

    “好，您讲吧。”

    邹康年慢慢的闭上眼睛，缓缓的吐出一口气，开始讲述一个让侯龙涛终身受益的“传奇”“我家祖籍杭州，是江南一带小有名气的医药世家。照现在的话讲，是男性性功能疾病的专科，不知令多少男人又尝床笫之乐。但也正因为如此，我家一向被江湖人士看作旁门左道，登不得大雅之堂。”

    “我家有一配药的祖传秘方，吃了之后，无论一夜之间行房几次，也不会感到疲累，长期服用，还有强筋健骨、益寿延年的功效。也像其它一些世家一样，传男不传女，而且只传长子。”

    “等等，等等，您是说吃了您的药，就能金枪不倒、长生不老”

    侯龙涛觉的老头大概还没完全清醒。“哈哈哈，”

    邹康年被他的话逗得大笑起来，“我的是中药，不是老君的仙丹，虽说我中华传统医药博大精深，却也不能改变自然规律。”

    “雍正末年，正值邹家第二十三代传人邹正业主家。一日，有五人前来求医，听口音是京城人士。为首的是一少年公子，衣着并非华丽无比，却是气宇轩昂，一看便知不是普通的平民百姓，但眉宇间却有淡淡的黑气，明显是行房过度所致。”

    “其实正业公只需开出药方，必可药到病除，但他不想把祖传秘方用在这种好色的官宦子弟身上，便东拉西扯的和他谈些无关紧要的话题。那公子也不以为意，只是陪着正业公聊天。”

    “可经过这番谈话，发现那少年竟是饱读诗书，满腹经纶，而且颇有抱负，言语中不时流露出治国平天下的豪情。正业公对他的身份不禁产生好奇，但当着四个随从又不便相讯，于是便在他耳边说出病因。”

    “那少年一听，大喜过望，忙问有何方法可医。正业公说是祖传秘方，不可为外人见，要那公子随他到内室。四个随从虽面有难色，但他们的主人却欣然前往。”

    “内室中，两人又聊了一阵，正业公便开口相问。那少年也不隐瞒，竟是微服下江南的四阿哥弘历。1736年，也就是干隆元年，正业公被招进京，成为御医院中一员。由于他的灵丹妙药，还被干隆御赐镶黄旗满姓钮祜禄。”

    “老头的想象还挺丰富，八成是电视剧看的太多了。”

    侯龙涛越听越觉的是在编故事，老人爱说，他也不好打断，却是左耳进，右耳出，全当是逗老头开心了。“史上不乏好色之君，大多数都因贪恋女色而荒废朝政，精力不济是其中一大原因。干隆生性风流，后宫三千佳丽，外加私访之时的民间女子，要是没有我家的秘药，他怎么可能夜夜春宵的同时，还能把国家治理的井井有条，而且寿至八十，成为罕见的长寿之君呢”

    “到了干隆末年，干隆因为年事以高，在朝政的处理上犯了很大的错误，不思学习洋人的先进技术，一喂以天朝上国自居。正业公对此虽有看法，却又无能为力，只得告老引退，但已在京城住了几十年，也就扎下根来了。”

    “太假了。”

    侯龙涛有点听不下去了，心中不信，嘴上却不能直说，“您的药那么厉害，您怎么会无儿无女呢”

    邹康年眼圈一红，竟然老泪纵横。“我本有一儿两女，一个孙子。我那孙子在红卫兵的派系武斗中被打死了，后来他敌对的派系又不知从哪挖出我家祖上当过清朝的御医的事，我的三个孩子全被以封建制度的卫道士的罪名抓起来了。”

    “我的儿子被整死了，小女儿活活的被二百多个红卫兵轮奸了三天三夜而死，我的大女儿因为年纪大一些，引不起他们的兴趣，但也被轮奸了十几次，回家不到两天就也咽气了，我的老伴受不了打击，二十年前就自杀了。只剩下我这把老骨头，在这苟延残喘。”

    无意中问到了老人的伤心事，令他如此难过，侯龙涛更是愧疚，“大爷，对不起，我我不知道既然是这样，咱们爷儿俩又这么有缘，大概天意如此。以后我会赡养您的，咱们来个不是亲人，胜似亲人。”

    邹康年抹了一把泪，“孩儿啊，你有这心，就算我没看错你。我大限将至，也不用你的照顾了，只望你能把我家的祖传秘方再传下去，不至让这旁门左道的中华医学断了香火。”

    “您可别这么说，您气色这么好，怎么会”

    “我一生用药，对自己的身体还是很清楚的。你没听说过回光反照吗一般人都只有那么一会儿，可我由于常期服药的缘故，延长了这个时间。”

    “其实我活在这个世上，早就没什么意义了，只是一直也没找到一个值得托付的人。不要再说废话了，你记住，当归半钱”

    老人开始说药方，侯龙涛赶忙找了纸笔，一共二十三味药和它们的用量，一样不漏的记了下来。

    “金鳞草是其中最名贵，也是重要的一味，缺了它，这就是一副普通的补肾良药，吃了也只有好处，绝无坏处，只是没有那种奇效了。”

    邹康年说完，像是终于把最后的一件事交代完了，一脸的轻松躺了下来，“你走，我想歇一会儿，有点困了。”

    走出医院，“这也有点他妈太离谱了。”

    看着手里的药方，侯龙涛不知道该怎么办，“老头没必要骗我吧他倒还真是有点不同于常人的地方。H，试试总没有坏处的。”

    来到附近的“同仁堂”抓了药，“金鳞草”果然名贵，半两居然要九千多。回家让老妈帮忙煎了一锅，把一剂的分量混进可乐里，叫匡飞喝了，然后带着她去找了两个妓女。第二天早上，两个“久经沙场”的女人，居然被这个被他女朋友说成是快枪手的匡飞搞的爬不起床。“涛哥，真他妈爽，昨晚我射完又硬，干了那两妞二十多次，真是有如神助啊。”

    匡飞根本就不知道是那杯可乐的功劳。

    侯龙涛一听，不禁心中大喜，想到明天如云和月玲就要回来了，“嘿嘿嘿，小云云，让你看看我是不是神。”

    如果不是收到医院发来的邹康年的死亡通知书，这一天应该算是很完美的了

    如云和月玲的班机中午时降落在首都机场，因为几个人的关系并没有公开，就由公司的司机去接她们，而侯龙涛则带着茹嫣去家里等。一早就喝了一服药，只觉小腹中暖洋洋的，能感到有一股力量在四肢百骸中流淌，说不出的舒畅

    两个女人回到家，打发走了司机，叫了几声，并没人回答。月玲不高兴的说：“龙涛不是说好了在家等咱们的嘛，怎么不见人影呢”

    “怎么了你怕他不要你了”

    如云笑着说。“云姐你真是的”

    两人有说有笑的向楼上走去。

    刚到楼梯口就楞住了，一件一件的衣服扔在楼梯上，一直到卧室门口。打开卧室的门，地上有一条女式的小内裤，床上的被褥也乱得很，只是不见人。“嗯嗯啊嗯唔”

    一阵女人的呻吟声从虚掩的浴室门里传了出来，二女对望一眼，会心的一笑。也不用说什么，就开始脱衣服，一个多星期不见自己的爱人，都有点难以忍受了。

    浴室里，茹嫣双臂垫在脖子下面，趴在按摩浴池的边缘上，头耷拉在外面，笔直的长发垂下，挡着脸，口中断断续续的发出娇喘。侯龙涛舔着她的肩膀，双手揉搓着她的乳房，下身还在不停的挺动，“宝宝”

    一抬头，两个一丝不挂的美丽裸女走了进来。侯龙涛一笑，在茹嫣的脖子上吻了一下，“宝宝，你的救兵来了。”

    茹嫣吃力的抬起头，“嗯姐姐们啊快救我啊我快被哥哥他弄死了嗯嗯”

    二女赶忙进入浴池中，一左一右的抱住男人的身体。“老公，别欺负茹嫣了，我来吧。”

    如云说着就转过身，两手撑住浴池边，圆滚的丰臀在水中轻轻的摇动着，还回过头，用妩媚的眼神挑逗着他。

    侯龙涛从茹嫣的阴道中拔出肉棒，走到如云背后，在她的屁股上抚摸着。月玲赶紧把茹嫣扶到一边坐下，茹嫣拉住她的手，“玲姐姐，哥哥他今天好厉害，都在我身子里射了三次了。”

    月玲一听，并不觉得害怕，反而更加的忍不住了。

    侯龙涛没有立刻H如云，而是把她拉进怀里，两个人的舌头都伸在嘴外，互相轻触着。“小云云，想我了吧”

    “嗯，老公”

    如云紧紧的抱住爱人，歪头把香舌送进他嘴里。月玲撅着嘴凑过来，身体贴在侯龙涛的背上，两手搓弄着男人硬梆梆的阴茎，“人家也好想你的嘛。”

    三个美女，哪个也舍不得冷落了，女人多了也不一定是好事啊。侧过身子，搂着二女的细腰，她们各有一个臀瓣落入了他的手掌里，在四个高耸的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。“老公啊好想你”

    “嗯龙涛”

    两个女人不自觉的在男人的头顶上接起吻来。

    侯龙涛顶开两人的头，分别吮了吮她们的嘴唇，“咱们还是到床上去吧，那比较宽敞，能把你们三个人都摆弄的开。”

    “啊我我可不要了，我真的够了。”

    茹嫣一听，赶快就要把自己摘出来。

    “那好，你就在旁边看我怎么疼爱你这两个姐姐吧。”

    说着在如云和月玲的屁股上各拍了一下，“你们冲一下就出来吧，我先带茹嫣进去。”

    把软绵绵的茹嫣横抱出浴池，帮她擦干身体，又抱回卧室里。

    把她压在床上，吻了又吻，“宝宝，你歇会儿，等缓过来，我再跟你大战一千回合，好不好”

    “嗯，哥哥，你真的不累吗”

    “嘿嘿，一会儿你不就知道了。”

    男人一脸坏笑的给她拉上被子。

    看见如云和月玲从浴室里走了出来，侯龙涛并着腿坐在床上，指了指自己一柱擎天的阳具，又拍了拍两腿边的空地，向二女张开了双臂

    第021章　意外发现

    侯龙涛搂着侧卧在身旁的两个美女，和她们接吻，三个人的舌头相互搅动着，不时有口水流到他身上。开始时，二女还只是用手在男人的胸口上摩挲，等吻到动情时，就都移到了他的下身。

    如云上下套动着坚硬的肉棒，不时用掌心揉动龟头，还把舌头插进侯龙涛的耳朵里伸缩；月玲一手拨弄着睾丸，另一手从男人的背后探出，在如云的奶尖上轻揪。

    侯龙涛一提如云，把她举到小腹上坐好，两颗雪白的大奶子正好对着他的脸。如云一把将男人的头揽入自己的乳峰中，〃老公她们也要你疼啊嗯〃侯龙涛捏住这两团日思夜想的嫩肉，又吻又舔，又是轻咬，弄的如云直用阴户在他一棱一棱的腹肌上猛蹭。

    月玲正在为爱人口交，先把粗长的阴茎一点不漏的舔了两遍，又把深红色的龟头含在嘴里，浅浅的吮了几下，紧接着就将它纳入喉咙中磨擦。虽然已经尽了力，还是有一小段留在外面。空闲的一只手探到自己胯下，用力揉着勃起的阴核。

    侯龙涛最喜欢这种深喉的口交法，被弄得很是舒爽，不自觉的向上挺臀。这可苦了月玲，没几下就喘不过气来了，只好把它吐了出来。这时如云的屁股正好在向下蹭，月玲一推肉棒，〃噗哧〃一声就插入了如云的阴门中。

    〃啊〃如云快乐的叫了一声，在香港时，也和月玲做了几次，可怎么也比不上爱人这热气腾腾的真家伙。男人把身体向下挪了挪，变成平躺在床上，抓住如云的乳房，任由她在自己身上扭摆娇躯，套动阴茎。

    〃玲儿，来，让我亲亲你的小妹妹。〃在一边自慰的月玲听到爱人的召唤，立刻跨跪到他的脸上，上身向前趴，双手捏住如云的屁股，舔着她的肚脐眼。如云一手向后撑住床面，一手揉着月玲的乳房，三人配合的很好。

    一男一女叫〃69〃，一男两女就不知道叫什么了。侯龙涛伸长舌头，在月玲无毛的阴阜上舔来舔去，又插进阴道中吸食她的爱液，可无论怎么努力，却是越吸越多，好象永无干涸之期一样。一边摸着美女的大腿和圆臀，一边就把手指捅进了她的屁眼里。

    〃老公我要啊操我操我啊嗯〃〃涛再舔好舒服啊想死你了啊〃两个女人被他搞的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。

    就连在一旁，裹在被窝里的茹嫣都听得面红耳赤，心中不禁又生出一丝渴望，爱液也流了出来。伸手摸了摸阴唇，还有些隐隐作痛，只好轻轻的揉着自己的阴核。

    〃啊老公要来了要来了啊啊〃如云带着哭腔喊叫着，月玲赶忙识趣的起身躲到一边。侯龙涛坐起来，抱住如云的大屁股，把她快速的抛动着。

    阴道内的膣肉一阵痉挛，如云终于泄了出来，娇喘着抱住爱人，和他热烈的接吻。男人并没有停止抛动，龟头还在一下一下的撞击着怀中艳妇的子宫，把她推向另一个高潮。

    其实月玲也已经块到高潮了，可侯龙涛正在用心干着如云，她也只好找出一根长长的双头假阳具，插入自己的小穴里抽动，不一会儿就也泄身了。等快感过后，看到那一对男女还在交媾，两人抱的紧紧的，一边亲吻一边小声的说着情话，突然有点被落下了的感觉。

    月玲刚想过去撒娇，一转头，正瞧见被窝中的茹嫣闭眼咬唇的样子，被子中间的部位还有东西在不停的蠕动，就知道她正在手淫了。〃哈哈，茹嫣妹妹，龙涛不理咱们，咱们自己来解决嘛。〃想到这，就拔出假鸡巴，拿在手里，轻手轻脚的下了床，绕到茹嫣的背后。

    拉开被子，也钻了进去，从后面抱住茹嫣的香体，揉捏她奶子的同时，在她耳边嗲声嗲气的说：〃好妹妹，哥哥不疼你，姐姐疼你也是一样的。〃茹嫣正陶醉在自己的小世界中，冷不防被一个香喷喷、软绵绵的身体从后面贴住，先是一惊，立刻就知道是月玲了，反正她也就是亲亲、摸摸，也就又放松的闭上眼睛。

    被同是身为女人的月玲爱抚，茹嫣还是有点不习惯，但有两团嫩肉压在背上的感觉真的很好，还能觉出中间两粒硬硬的突起，就连揉搓阴核的工作都由人代劳了，不自禁的发出了连女人听了都会动心的鼻音。

    侯龙涛在身上的美人丢了三次之后，也射了出来。如云头枕男人的肩膀急喘着，〃老公，我爱你〃侯龙涛抚摸着她香汗涔涔的背脊，〃小云云，我还要探探你的菊花洞。〃〃老公，你别只顾我一个人，留点力气给她们。〃如云就像一个大姐姐，自己舒爽的同时，也没忘了边上的两个小妹妹。〃这你不用担心，你们谁也跑不了，以后你就叫我战神老公吧。〃〃你又说大〃〃啊〃一声尖叫把这对正在窃窃私语的情人吓了一跳，只见茹嫣飞快的钻出了被窝，躲到侯龙涛的背后，〃玲姐，我不要嘛。〃掀开的被子里露出月玲的裸体，阴道中插着一根双头的假阳具，一脸的不高兴，〃怎么老是这样，有什么不可以的〃原来茹嫣正在享受的时候，突然感到有一根硬梆梆的东西在自己的双腿间一顶，想要钻人自己的逼缝中。伸手一摸，是一个像龟头一样的橡胶物体，上面还有一颗颗的小突起，马上就明白是月玲想要干自己。茹嫣对此还有排斥感，拼命的逃了出来。

    〃呵呵，〃侯龙涛把如云放下，再把茹嫣拉进怀里，〃怎么了我的小宝宝还害羞啊〃茹嫣抱住他的脖子，〃哥哥，别让玲姐欺负我。〃〃她不是要欺负你，是要爱你啊，是不是玲儿〃〃是是啊嗯〃月玲耐不住寂寞，已经把如云压在身下干了起来，〃龙涛他他一次只能藤一个人啊难道要剩下的人干看着吗啊云姐啊〃二女的两对乳房挤压在一起，随着身体的摇动，变换成各种不同的形状。

    〃玲儿说的有没有道理呢〃侯龙涛吻着茹嫣，手指在她的臀沟中上下搓了搓，〃好宝宝，是不是又想要了〃〃嗯〃〃可我还没疼月玲呢，你先让小云云教教你girlongirlaction好不好我喜欢看。〃茹嫣撅着小嘴，〃但是我说过只给你一个人操的。〃〃啊，〃侯龙涛真是爱死这个长腿美女了，使劲的抱紧她，〃你是担心这个呀，咱们都是一家人，而且你们都是女人，不算你食言。再说那也不能叫你被操啊，是你们互相操。〃轻轻推转茹嫣的脸，〃你看，小云云多美啊，你不想让她快活吗〃〃那那好吧〃茹嫣终于被说动了。

    月玲和茹嫣并排躺在床上，四条修长的玉腿向两边分开，架在床沿上。侯龙涛和如云分别压在两人身上，做着活塞运动，只不过一条是真肉棒，一条是假鸡巴。

    〃啊涛爽啊嗯用力快再快点啊〃当月玲被操的大声叫床时，茹嫣只是把脸歪在一边，紧闭双眸，咬着嘴唇，〃唔唔〃的小声哼哼。如云舔着她的脸蛋，〃茹嫣，你真可爱，怪不得老公这么疼你呢。〃男认的操干，无论是在速度还是在力量上，都不是女人能比的。月玲没多久就泄到浑身酸软了，侯龙涛也把精液射入了她的檀口中。被美女的小嘴含了一会儿，他的鸡巴又翘起了头。

    给月玲盖上被子，来到如云背后，摸着她形状完美的白嫩屁股，把润滑液抹进她的臀沟中，又把两根手指插进她的肛门中抠挖。〃老公老公别闹了啊我会受不了的〃如云回过头来，祈求爱人不要让她〃前后遭殃〃。

    〃嘿嘿，〃侯龙涛拍拍她的臀峰，〃小云云，你欺负我的宝宝，我一定不能饶了你的。〃〃我我没有欺啊啊〃话还没说完，就感到臀瓣被向两边分开，后庭里一阵满胀。如云的小屁眼已经很适应肛交了，又有润滑液，虽然肠道很紧窄，但干起来非常顺畅。

    由于男人在身后的撞击，连接两女阴道的假阳具也被带动的插得更深更有力。茹嫣一直都处于被动状态，现在也舒爽的自觉向上迎合着。如云渐渐觉得直肠内的快感居然超过了小穴中的，猛的向后一撅屁股，正赶上茹嫣在下落，假阳具一下脱出了逼缝。

    茹嫣的小穴早就有点酸痛了，赶快趁此机会撤了出去，爬进被窝中，和月玲抱在一起休息。没了身下的障碍，如云跪上床，脸着床面，双手向两边平摊开，肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏。

    〃啊老公屁股要开花了啊喜欢被你干后庭好美要丢了啊啊〃如云的叫声吸引了被窝中的两个女人，茹嫣睁大眼睛，看着侯龙涛在那她碰都不让碰的地方进出，而如云竟然还这么舒服。

    〃玲玲姐，哥哥他碰过你那里啊〃〃哪里〃〃就是就是这儿〃轻轻在月玲的屁眼上点了一下。〃嘻嘻，当然有了，你也想试试吗〃月玲亲了她一下，用怂恿的眼神看着她。

    〃不难受吗〃〃一会儿就会好的，龙涛他又温柔又细心，不会让咱们受苦的。去啊，去啊，云姐快不行了，你还不去救她〃茹嫣慢慢的爬了过去。

    如云这时已无力再叫床了，迷迷糊糊中只是〃咿咿呀呀〃的出着娇声。刚才两人的对话，侯龙涛全听到了，心中暗喜。凶猛的抽插了几十下，在如云的直肠中射精了。

    按住刚刚到身前的茹嫣，〃宝宝，今天全给我吗〃〃嗯，全给你。〃两条长长的玉腿被抬了起来，压到乳房上。侯龙涛跪在她的屁股后，双手推着她的腿弯，雪白的大腿、嫩红的阴唇都被细细的舔了几遍。

    当男人的舌尖像初夜时那样挤进浅褐色的肛门时，茹嫣的身体开始轻微的颤抖，〃嗯嗯哥哥好怪好怪的感觉〃侯龙涛感受着美女肛门上的皱褶，〃不用怕，宝宝，会很舒服的。〃在手指上涂上润滑液，缓缓的向菊花洞里推挤，舌头在两片大阴唇中滑动，抬眼看着女人的反应。见她没什么痛苦的表情，就把手指反复的进出几次，直到用两根手指都能顺畅的抠弄。

    让茹嫣跪在床沿上，抹满润滑液的阴茎顶在了屁眼上。〃啊哥哥嗯嗯嗯〃女人紧张得喘着气。将她圆圆的臀瓣向外分开到极限，〃宝宝，忍着点。〃茹嫣的肠道天生紧窄，就算有大量的润滑液，她还是感到了如同开苞时那种撕裂般的疼痛，〃啊疼啊〃听着心上人的痛叫，侯龙涛心疼的要命，赶快停住动作，弯腰吻着她的香肩。

    月玲也急忙过来，钻进茹嫣的身下，手指插入她的阴道，吸吮她的阴核。茹嫣也投桃报李，抱住月玲的大腿为她口交，小穴被舔得很美，屁眼里却疼得要命，这才叫真正的〃欲仙欲死〃呢。

    疼的人不光是茹嫣一个，侯龙涛也在咬牙挺着，茹嫣肛口处的括约肌力量大的不得了，简直快把男人的肉棒夹断了。再也忍不住了，只能抽插了起来。

    〃啊，宝宝，好紧，好爽。〃用双手细细的品味着女人嫩滑的臀肉，外加奇紧无比的直肠向中间的挤压，世间再没有什么能与此美味相提并论了。

    从剧痛到酸疼，再到现在麻痹后的酥痒，茹嫣终于体会到了肛交的乐趣。怎么也想不到，一向认为是人体最肮脏的部位，只有排泄功能的器官中，竟能产生出如此巨大的快感，再也顾不得舔舐月玲的阴户了。

    〃啊啊哥哥好棒〃一股阴精激射而出，打进月玲的小嘴中，让她半天才喘过气来。看到茹嫣已经读过了难关，男人也完全放开了。狂猛的奸淫女人的肛门，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种征服的愉悦

    整整六个小时，侯龙涛在三个女人的就个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾。如云和月玲因为一个多星期没见他，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的睡了过去。茹嫣还是比较有节制的，剩下了足够的力量享受男人事后的温存。

    舒舒服服的依偎在爱人的胸口，感觉上比做爱更有幸福感，〃哥哥，这回满意了吧什么都给你了。〃〃呵呵，〃侯龙涛爱恋的捋着她的长发，〃知道我的宝宝最乖了，还疼不疼〃〃还有一点点，哥哥，你再抱我紧一点嘛。〃怀中的美人在娇滴滴的撒娇，再看着身边两个被自己高到筋疲力尽的香身，真是有种意气风发的感觉。不禁想起了邹康年，这份临终大礼确是不错，一定要把他风光大葬，才算对得起他。

    这时，调到振动模式，放在床头柜上的手机〃嗡嗡〃的动了起来，茹嫣伸手拿了过来，交给侯龙涛。〃喂。噢，丁儿啊，怎么招〃〃有好消息，也有坏消息，你想先听哪个〃〃先来坏的吧。〃〃我查过了，解放军装备指挥技术学院根本就没有一个叫胡学军的教官。可你给我的那张照片一点用也没有，他没有犯罪记录，计算机资料中查不到。〃侯龙涛有一点失望，〃那那辆车呢〃〃这就是好消息，你猜那辆车登记的是谁的名字〃〃我要知道还用你帮我查吗别卖关子，快说吧。〃〃是北京药检局局长施雅的。〃〃那明天我去你所里找你，咱们去拜访她一下怎么样〃〃行，我等你。〃放下电话，看了看表，快8：00了，肚子开始抗议了。叫起如云和月玲，带着三个美女去吃饭。〃她要是什么也不知道，就只能直接跟胡学军摊牌了，那可不太有把握啊。〃整晚都在考虑这个问题

    第022章　意外发现

    坐在宝丁的办公室里，侯龙涛说了一下计画，〃她要是能痛痛快快的合作，也就算了，要是不合作，咱们就得这么办了。〃宝丁点点头，〃你是大脑，我是肌肉，听你的就是了。〃说着递给他一张纸，〃这是施雅的背景材料，你看看吧。〃然后就走了出去。

    施雅，现年四十三岁，北京药检局副局长，主管药品审批，市人大代表，北京医科大学毕业；丈夫是对外经贸部驻巴黎的联络员，常年在外；有一子施小龙，现年十九岁，北京联合大学文理学院大二的学生。

    〃四十三就当上副局长，也算年轻有为了，这种女人八成不会老实合作的。〃正想着，宝丁拿着一套警服回来了，〃试试吧。〃侯龙涛把衣服换上，〃我早他妈想找这么一身皮穿穿了，这套就给我吧。〃〃那哪成啊，警服都是有数的。你想过瘾的时候，我就借你穿两天，给你可不行。〃

    到了药检局，一打听，施雅上午带队去检查工作，中午就直接回家了，今天不会再来了。〃无所谓，上她家堵她去，也省的人多眼杂。〃

    施雅住在方庄的芳群园里一栋塔楼的第十一层，在门外就听到一阵很有节奏感的音乐，按了几下防盗门外的门铃，屋里的音乐停了下来，〃谁啊〃女人略带喘息的声音响起，大门打开了。

    面前的女人中等身材，头上戴着一条汗带，一套紧身的健美衣裤，把丰满的身体裹的曲线毕露，脚蹬一双白色的运动鞋。看到两个员警站在门口，女人还算美丽的脸上闪过一丝惊讶，用挂在脖子上的白毛巾擦了擦脸上的汗水，〃你们找谁〃〃请问是施雅女士吗我们是分局刑侦处的。〃站在前面的宝丁掏出警官证，放在防盗门的纱窗上，让她看清楚。〃我就是施雅，你们有什么事吗〃侯龙涛伸手敲了两下铁门，〃能进去说吗我们想找你了解点情况。〃〃噢，请进吧。〃女人打开了门，把两人让进客厅，〃请坐，两位同志要不要喝水〃两人坐在长沙发上，〃不用了。〃可施雅还是给他们倒了两杯茶。

    按说以她一局之长的身份，决不会对两个小员警这么客气的。施雅担任的是个肥缺，求她办事的大有人在，虽然没什么大贪，但小贿小赂收的也不少。弄的她现在是谁也不怕，就怕员警，这就叫做贼心虚。

    女人把茶水放在茶几上，坐进一边的单人沙发里，〃有什么我可以帮忙的吗〃宝丁喝了一口茶，〃在这说方便吗最好不要让你的家人听到，我看咱们还是回局里吧，你去换一下衣服，我们等你。〃施雅一听要去公安局，是一万个不愿意，〃不用，不用，我丈夫在法国，儿子去约会了，很晚才会回来，在这说就行了。〃〃那好，施女士，你是不是有一辆牌照为京c59368的本田雅阁轿车〃宝丁从手包中拿出一个卷宗。

    女人一下就明白了，这两个员警不是为了自己在药检局的问题来的，态度来了个180度大转弯，一脸傲慢的看着他们，〃是又怎么了跟你们有什么关系〃〃那车现在在哪〃〃借人了。〃〃借谁了〃〃这是我的私事，有必要告诉你们吗〃〃施女士，你不要有抵触情绪，这对你没好处。最近本区内接连发生了几起架车抢劫案，案犯下手狠毒，造成了两死一伤，有目击证人证实罪犯所用的是一辆挂此牌照的本田雅阁。根据车管所提供的档，那车是你的，本来我们应该直接把你传讯到局里，但考虑到你的身份，应该不是案犯之一，希望你能配合我们的工作，据实提供线索。〃宝丁好歹也当了几年员警，说出这些话来，还真像那么回事。

    〃这这跟我没关系，我的车早被偷了。〃施雅有点怕了，这是刑事案件，还出了人命，她那点权利可就不够用了。〃被偷了什么时间地点为什么不报案刚才还说借人了，现在就变成被偷了，你不是要隐瞒什么吧〃女人被宝丁一连串的问题问得有点发蒙，〃今年初丢的，就在楼下，我我觉得也不是新车了，就就没报案，刚才刚才是一时没想没想起来，才说借人了。我〃施雅还在编着谎言，可连自己都觉得不能自圆其说。

    侯龙涛已经不耐烦了，猛的一拍茶几，杯中的茶水都溅了出来，〃别再编故事了，〃女人被下了一跳，惶恐的看着他，〃你一个月工资才多少一辆小四十万的车丢了都不心疼你是不是把警方当傻子了〃不等女人回答，侯龙涛继续阴沉的说：〃实话告诉你，三个案犯中的两个已经被捕了，只有一个在逃，车就是他的。我们已经掌握了大部分的情况，现在是给你一个机会表明清白。我跟你说，就这件案子本身来说，知情不报、包庇藏匿都不是小罪，对你的处罚完全取决于你的态度。〃施雅虽然不像以前那么嚣张了，但毕竟是见过世面的人，也不是一点不懂法，并没有完全被吓倒，〃你们你们有什么证据说我知情不报，我的车就是被偷了。〃在她的心里，在逃的那人不一定就是胡兵，就算真是他，而且被抓住了，顶多也就是把他们之间的事说出来，自己从没参与过抢劫，虽然名誉受损，但也不会有大事的；另外还有一点侥幸心理，要是那人能逃脱，那就更没必要现在就把自己不可告人的秘密说出来。

    〃你是要跟我们耍赖到底了你分明是有所隐瞒。〃〃你这人怎么这么说话啊，什么叫耍赖，你又没有证据，不能胡说。〃女人恢复了镇定，一点也不示弱。

    双方都是一阵沈默，施雅感到很不自在，那个叫李宝丁的员警除了长的有点凶恶，没什么特别的，可另外一个，虽然长的很英俊，但眼神却很锐利，看的自己非常不舒服，〃你们要是没有别的事就请回吧，我没什么能帮你们的。〃〃市局对这案子很重视，限我们一个月内破案，现在只剩下不到一个星期了，要是没有重大进展，我们都没好日子过。所以我们真的很需要你的帮助，希望你能尽一个公民起码的义务。〃宝丁的语气有一点焦急。

    〃原来他们是有求于我。〃施雅心想着，脸上闪过一丝不屑，〃我什么也不知道，你让我怎么说不要再在这浪费我的时间了，我要洗澡了。〃说着就站起来要送客，看两人没有要走的意思，〃怎么，还不想走吗〃〃你不让我们好过，我们也不会让你舒服的。〃侯龙涛不急不缓的说，〃咱们心里都明白，你有事没说出来，而你不提供线索，我们很难在一星期内抓到人，既然你逼我们走极端，就别怪我们不择手段了。

    〃你你什么意思〃女人看着他狡诈的神情，不禁退后了一步。〃哼，疯狗乱咬人你听说过吧。我们也不费劲的抓那个人了，回去跟那两个在押的一说，让他们咬定那人是主犯，你是窝赃的。他们这叫坦白，可以换取减刑，他们一定会照办的。〃〃哪哪有这么容易，光凭两个在押犯的话，没人会相信的。〃施雅虽然在嘴上不让步，可脸上却现出惊慌的神色，慢慢的坐回沙发上。

    〃是，当然不能光凭他们说了，你不要忘了，还有你那辆车呢，在你银行存款的后面加一个零，或是搜查你家时发现大笔现金，巨额财产来源不明，人证、物证、赃物都有了，就算没有你的口供，也可以直接定你的罪了。〃这个很英俊的员警老是阴沉沉的，看着他就觉得紧张，开始能听到女人由于慌张而产生的喘气声了。她也是官面上的人，很清楚这些员警是什么都干得出来的。

    又是一阵沈默，施雅在脑中飞快的权衡着利弊，〃我可能认识你们要找的人，但我真的没参与他们的事，我说的话你们能保密吗〃〃好，咱们今天的谈话不会离开这间屋子的。〃〃我丈夫是个事业型的男人，常年在外，有时连过年过节都不回来。今年新年时，他就待在法国没回来，为此我和他在电话里吵了一架，就跑到一家酒吧喝闷酒，认识了一个叫胡兵的男人，和他发生了一夜情。〃〃胡兵是他吗〃宝丁把一张照片放在茶几上。女人看见上面那个英俊挺拔的男人，俏脸上的肌肉抽搐了几下，〃就是他。〃〃不是他的真名，据我们了解，他叫胡学军，但也不一定是真名。你接着说吧。〃〃我本以为那一夜过后，就再也不会见到他了，但却被他缠上了。可能他偷看了我皮包中的工作

正文 第 12 部分阅读

    赡芩偷看了我皮包中的工作证和身份证，知道了我的身份和追，经5轿壹依凑椅遥不是要财就是要色，我稍有不从，他就威胁要把我俩的事说出去，让我名声u亍n沂歉鲇猩矸莸娜耍这种事怎么能让别人知道呢，只好屈服在他的淫威之下，他还逼我拍了几卷裸照，我就更不敢不听他的话了…〃提起了悲惨的经历，施雅痛哭了起来br >

    〃看来这是个外强中干的女人，十分软弱。胡学军，算你丫捡着了，我当初要是用这招对付我的小云云，肯定不会成功的。〃侯龙涛看着这个半老徐娘，还真是风韵犹存。

    〃然后呢你把车也给他了他一共从你这要走了多少钱〃宝丁发给侯龙涛一根烟，两人也不征求主人的意见，就自顾自的点上了，现在他们已经完全控制住了局面，大爷样就露出来了。

    〃前后加起来光现金就有十多万了。〃〃他一般都什么时候找你〃〃没有准日子，每隔两三天就会来一次，可这四个多月以来，他一直也没露过面，我以为一切都过去了呢，没想到你们会来找我〃〃妈的，看来是因为有了何莉萍就不要这娘们了，王八蛋还一个接一个的来啊。〃侯龙涛站起身，慢慢的踱着步，〃只不过是又找到了一个受害者，用处不大。〃想着想着就走到了电视柜前，看见上面放着一个像框，里面是一家三口的合影。

    脑袋里〃嗡〃的一声，拿起像框仔细的看了看，〃这是你儿子〃施雅回过头，〃是。〃说完又转过头抽泣着，并没注意到他脸上古怪的表情。〃他去约会了〃〃是。〃〃要很晚才回来〃〃是。〃问到这，侯龙涛已是咬牙切齿，胸中的妒火熊熊燃烧到不可抑制的地步。

    上前两步，照准女人的后脖梗，狠狠的来了一记手刀。施雅连叫都没叫一声，身子向前一扑，缓缓的倒在了地上，一动也不动了，把茶几上的杯子也撞倒了，剩余的茶水撒了一片。

    这一计画之外的举动让宝丁吃惊不小，〃猴子，你干什么〃赶快探了探女人的鼻息，才略感放心，只是昏过去了。〃丁儿，你先走吧，把手铐给我留下就行了。〃侯龙涛面无表情。

    〃你打算怎么处理她〃宝丁把手铐递过去。〃你还信不过我吗〃〃那好，〃出门之前，宝丁又提醒他，〃不过你他妈明儿可得把警服给我送回去。〃多年的共处，在两人之间建立起了绝对的信任，而且他知道侯龙涛足智多谋，这么做一定是有理由的。

    蹲下去把施雅的双手反剪到背后铐在一起，审视着这个女人的身体，可能是因为养尊处优，又经常锻炼的关系，虽已是四十多岁了，体形却一点也没走样，又有健美服的包裹，还是很能让男人动心的。

    在她的乳房和屁股上捏了捏，又结实又有弹性，看了一眼扔在地上的像框，恶狠狠的嘀咕道：〃你和我心爱的姑娘好，我就来嫖你妈。〃原来照片中的男孩竟然就是陈倩的男朋友。侯龙涛一眼就认出来了，狂怒、嫉妒、懊恼、迷惑、伤心各种不同的感情一股脑的袭来，让他一下就失去了冷静。被一种复仇的心理所控制，才对女人下了重手。

    用钥匙链上的瑞士军刀从后领口插入，向上一挑，划开一个小口，用力向两边撕开，〃呲啦〃一声，露出一大片雪白的背肌和黑色的乳罩带。一阵狂撕猛拉后，施雅已是一丝不挂了。

    把这只大白羊面朝下放到客厅的方形餐桌上，将她双腿分开，黑色的阴毛中是两片深褐色的大阴唇。光从颜色上看，还是何莉萍的阴户更诱人。

    先用手掌揉了揉她的臀峰，又在臀缝中搓动几下，两指按在阴唇上，大拇指压住还藏在包皮中的阴核用力旋转，最后再把中指插入阴道中抠挖。

    普通的强奸很难产生快感，主要是因为大多数案犯需要不断的使用暴力来制止被奸者的反抗，又没什么前戏就急于插入，造成被奸者生理上的巨大痛苦和心理上的恐惧和抵触。

    但现在施雅是在昏迷的状态中，侯龙涛又把她下身的大部分性感带都照顾到了。中年女人的身体不仅敏感，而且诚实，小小的挑逗就让她有了反应，阴道中的手指已完全被女人的分泌所包围了。

    〃骚娘们，这么快就湿成这样了。〃看着中指上亮晶晶的粘液，男人自言自语道，〃就算不被人逼，她也肯定耐不住寂寞。〃从拉链中掏出坚硬的肉棒，〃噗哧〃一声就捅进了阴门中，双手抓住她的臀肉，开始操干。

    〃嗯嗯〃施雅悠悠的转醒过来，先是觉得身上有点凉，紧接着就有一波一波的快感从下体传到全身，小穴中有自从三个月前丈夫再次离开后就从未尝过的极度充实感，很明显，正有男人在奸淫自己。

    〃啊嗯快停停下不要不要你是谁〃记忆慢慢的回来了，知道一定是那两个员警中的一个，可头扭不过去，根本就看不到身后，而且无论她怎么责问、求恳，男人除了性交中的喘息，是一声不出。在这种情况下，施雅本能的做着选择，更希望在身后的是那个长的很英俊的男人。

    身体被操干的前后移动，勃起的乳头在粗糙的桌面上来会磨擦，也产生不小的快感。〃呀啊你你不能不能这样求求你快拔出去吧啊你是员警嗯你这是入室入室强奸啊执法犯法啊啊〃女人意识到自己快要高潮了，在仅存的一点理智中，还是不想再被强奸的情况下暴露出自己居然enjoyit。

    侯龙涛可不理她，只顾拼命的抽插，虽然相对来讲，这个女人的阴道比他几个女朋友的都要宽松一点，但奸淫她的快感却一点也没有因此而减少。大概完全是心理作用，〃施小龙，王八蛋，我正把你妈玩的哇哇叫呢，我干死你妈，干死你妈。〃〃啊啊啊〃阴道内液体突然增多，膣肉也在大幅度的收缩，让施雅又怕又盼的性爱巅峰还是不顾意志的到来了。女人拼命向后仰起的头，缓缓落了下去，全身的骨架犹如散了一般，酥麻的美妙感觉令她说出的反抗之词都像是在和男人调情。

    〃嗯唔求你求你停止吧你再不停我我就要叫了〃眼帘低垂，一幅不胜柔弱的样子。侯龙涛压下上身，揪下她的汗带，在她脸上舔了一口，〃真的要我停吗，你舍得吗〃说着又是两下重重的撞击。〃啊啊〃〃没说不让你叫啊，挺好听的，我喜欢，你接着叫吧。〃施雅知道他是谁了，现在的心情真是难以形容。说高兴吧，分明是在被强奸；说难过吧，可又快感如潮，还是由自己认可的男人造成的。〃啊我是说要叫人〃〃好，你想叫我什么呢老公爱人还是警官呢〃男人的装傻调笑让施雅既生气又觉得无助，〃是是叫救命〃〃哈哈，我这么厉害吗把雅姐姐操到要生要死了不过你还是不要这样叫的好，万一被外面的人听到，冲进来救你，那可就成了大新闻了，北京药检局副局长、市人大代表在家中被强奸到高潮迭起。〃施雅是个极要面子的人，对男人的威胁还真是无计可施，只好咬住嘴唇不再说话，光是〃嗯嗯〃的娇喘着，心中期盼他能早点结束。可侯龙涛却在极力忍耐射精的冲动，因为这一炮的时间越长，他所得到的复仇的满足感就越强

    第023章　意外发现

    施雅的丈夫年纪大了，性能力自然比不上二十出头的小伙子，胡学军又因为荒淫过渡，三十几岁就也没什么竞争力了，十几年来第一次碰到侯龙涛这样的强手，连灵魂都快被操出鞘了。几个连续的高潮过后，她真的不能再做了，连小穴都有点隐隐作痛了。

    这个男人的抽插太有力了，已记不清子宫有多久没被撞得如此麻痹，又是一股阴精泄了出来，女人已经没了再战的力量，〃真的不要了不能再做了我要死了你快射吧〃这样曲腿站着已有一个多小时了，早上又没吃药，侯龙涛也有些累了，但还不想就这么放过她，〃求我，求我我就饶了你。〃〃求你求你射精吧〃〃射在哪〃〃射射在我的小穴里〃〃连起来说一遍。〃〃求你把精液把精液射在我的我的小穴里吧〃感到淫水都快流干了，女人也没心思再保持什么尊严、什么廉耻了。

    侯龙涛猛的拉起她，双手捏住她的乳房，放开精关，又干了十几下，背上一麻，足足打出了十来发。〃天啊〃施雅有生以来第一次接受这么强劲、丰盛的给予，身体被烫的一阵猛抖，大叫一声，眼前一黑，又昏了过去

    还有点迷迷糊糊的，施雅躺在沙发上，身上盖了一条毛毯，只觉一只手温柔的搓弄着自己的乳房，拨玩还是硬立的乳头。〃嗯〃真的很舒服，眼皮发沉，怎么也不想睁开。

    〃醒了还不起来我就伺候的你这么爽〃听到男人的声音，施雅一惊，想起了昏迷前的情景。一下坐了起来，慌乱的挪到沙发的尽头，铐子已被摘了下来，双手拉住毯子挡着身体，惊恐的看着坐在另一头，正在抽烟的男人。

    侯龙涛的表情似笑非笑，〃雅姐姐，咱们的事该怎么办呢〃这句话算是问到点子上了，她还真不知道该怎么办。告他强奸，自己不光会丢脸，还不一定告的下来，自己身上一点伤也没有，他肯定会说自己勾引他，另一个员警也会给他作证的。

    〃告不成我的。〃就像能看到她心里一样，男人笑了笑，〃咱们还是做笔交易吧。〃在女人昏迷的时候，侯龙涛也恢复了平静，仔细的想了想该怎么处理这件事，把施雅的背景、性格全考虑了进去，〃施小龙，你的干爹我做定了。〃〃我要做你的情夫，如果你不答应，也无所谓，不会对你有任何不利的；如果你答应我，我会帮你除掉胡学军这个心病，而且我不吃软饭，不用女人的钱，你也不用担心我敲诈你。对了，我叫侯龙涛。你考虑一下我的建议。〃施雅一声不吭，看她的眼神很复杂。她不是傻子，不答应真的会对自己没有不利吗鬼知道，别的不清楚，这个男人的阴险是不容置疑的。

    现在看来，答应他倒不失为一条可行之策，他虽然没有胡学军帅，但也算英俊了，而且显得精明强干，最令人动心的是它能带给自己前所未有的性高潮。不可否认，刚才的强奸，是自己最棒的一次性爱体验。

    在认识胡学军之前，施雅还是能够忍受丈夫不在的空虚寂寞的，可胡学军把她身体深处的情欲激发了出来，却又没能力完全满足她。大半年以来，每当夜深人静，总是辗转难眠。已经想过好几次要再出去找男人了，但有了胡学军这一回，她也有点杯弓蛇影，有那贼心，却没那贼胆。

    今天这个年青的床上高手送上门来，既能搞定胡学军，又能找到被逼无奈的借口，还证明自己对小伙子还有吸引力，不禁在心中已经许了这门〃亲事〃，脸上的表情也松弛了下来。

    侯龙涛察颜观色，知道女人是动心了，只是不好意思先开口罢了，〃我还有事，这就要走了，在此之前，我要跟你接个吻。你要是答应我的提议，就别反抗；要是不答应，现在就说出来。〃等了一分钟，没得到任何回答。一把托掉毛毯，将施雅赤裸的身体拉进怀里，没遭到抵抗。〃唔唔〃女人张口将他的舌头迎进了嘴里

    第二天，叫上文龙一起，把警服给宝丁送去，〃干洗过了。〃〃还洗什么呀，直接给我送回来就完了。〃宝丁对侯龙涛的客气有点不习惯。

    〃弄脏了哪儿能不洗啊，裤裆那儿。〃〃啊孙子，你丫玩女人不会脱裤子啊这是我管政委借的。〃〃不是洗过了嘛，瞧你丫急的，怎么跟老娘们似的。〃宝丁气呼呼的检查了一遍警服，〃四张多的老女人有什么好干的你丫那么多十几二十的大妞还不够玩是怎么招啊〃〃什么四哥，你还爱搞老逼呢〃文龙也有点吃惊。

    〃什么老逼，四十出头，是味道正佳的时候。再说她是陈倩男朋友的亲妈，干起来有意思的很。〃〃你丫真不是人。〃〃操，连你四哥都敢骂，丁儿，给我找根电棍来，我教教他做人的道理。〃〃我跟丁哥铁磁，他不一定帮你呢。〃男人在一起，要是没什么正事，除了聊聊女人，也就是逗壳子了

    中午时，三个人在附近的一家饭馆里吃饭，宝丁的地盘，自然是他请。〃你们丫那是不是没事就搜刮民脂民膏，吃霸王餐啊〃侯龙涛看着菜单。

    〃别操蛋了，我们是为人民服务的政府机构，民警要是吃饭不给钱，那跟土匪还有什么区别〃别看宝丁也是个小流氓出身，但在光天化日下，有损员警形象的事，他还真不干。

    〃四哥，昨天我在外面碰见薛诺了，她请我下个月参加她妈的婚礼。你到底要不要她妈啊〃文龙觉的很奇怪，侯龙涛是个说干就干的人，怎么会在这件事上变得拖拖拉拉的。

    〃胡学军是个吃软饭的老手，我是想弄到足够的证据再跟他摊牌的，要不然怕制不住他。况且我是真的喜欢薛诺，不能急的。〃侯龙涛叼上一颗烟，在桌上找着打火机。

    文龙给他点上，〃不是已经知道他不是当兵的了嘛，还不够〃〃光凭这一条，他能有一万个借口搪塞过去，何莉萍肯定会相信他的话，最他妈傻的就是坠入爱河的女人。〃宝丁在一旁不以为然的笑出了声。〃笑他妈什么你有好主意就说。〃侯龙涛抓起手机，做出一个要砸过去的动作。〃怎么招想袭警还就不跟你说。〃转向文龙，〃我跟你说，听不听〃〃听，丁哥你说。〃〃咱们这臭猴子总是把什么人都想的特复杂、特精明，老想琢磨个法子，能做到对手走一步，他就有三招等着。其实有时候，最简单、最原始的手段，最能解决问题。〃侯龙涛不得不承认，他说得很有道理，自己有时确实是想得太多，〃哈哈，是要给老子上课啊，好好，我洗耳恭听。〃夸张的躬身给宝丁点上烟。

    〃从咱们了解的情况来看，胡学军是个职业小白脸，也算是出来混的。妓女有鸡头，他这种人也有鸭头。凭他的长相，应该是这行里比较出众、比较有名的，我三天之内就能把他的老大找出来。哪怕万一他是个个体户，凭咱们警方、黑帮二合一的力量，你还怕玩儿不死他〃〃你是说，用武力解决〃侯龙涛挠了挠脑门。〃对，〃宝丁一扬眉毛，〃这几年洋墨水喝的你都没霸气了。〃〃就是就是。〃文龙也在一边帮腔。

    宝丁接着说：〃对德外四虎那种有点实力的，又是想要他们的命，你用点策略是必要的。可胡学军算个什么东西，你不就是想让他滚蛋嘛，他不放手，咱们就打到他放手。〃〃你怎么知道他就没有靠山〃〃靠山什么靠山他要有靠山还用干这种活〃〃我是说黑道上的，我还不想树太多的敌呢，最好还是能先查清楚。〃〃操，就说你丫变得软弱了吧，老这么瞻前顾后的。现在在北京的黑道上，谁不得给你侯龙涛侯老板三分薄面啊，没人会傻到为了一个山西农民和你结仇的份儿上，说不定还乐得送你这个人情呢。〃〃你也说了，他应该是这行里的红人，就不会有人舍不得他这棵摇钱树〃〃你丫那是又怎么样，你象征性的给他们点补贴不就完了，真不明白你他妈怕什么。聪明起来像个人精，可傻起来也够急人的，有时候都想给你丫几个大嘴巴。〃宝丁越说越激动，右手在空中左右挥舞了两下。

    文龙也跟着吵吵起来，〃对，抽丫那，丁哥，别光说不练，我帮你。〃掐住侯龙涛的脖子轻轻摇晃着。〃呵呵，〃侯龙涛不怒反笑，〃行行行，这次就听你们的，干他一票。〃

    三天之后，接到了宝丁的电话，说是找到了胡学军的老大，要他晚上出来，见个面谈一谈。傍晚时分，侯龙涛来到西八里庄附近的离昌海鲜城，进入宝丁定好的单间。

    除了宝丁，还有一个四十多岁的男人坐在桌边，属于那种一看就是坏蛋的人，体型壮硕，满脸横肉。他身后还站着两个打手模样的人，都是抱着胳膊，面无表情。

    见到侯龙涛进来，两人站了起来，宝丁给他们介绍，〃这位是蓟门桥一带的大哥李东升，在nasa迪厅附近出没的妓女、妓男都得交他保护费。这位是东星的老板侯龙涛，德外老大刘宏达的干弟弟。〃〃德外四虎〃被灭之后，侯龙涛就要大胖接管了它们的地盘和手下。一是因为大胖本来就是黑道上的人，德外有他不少的朋友，他接手会比较稳一些；二就是侯龙涛本身不想和黑道有太明显的瓜葛，毕竟对名声不好。

    李东升一张凶脸上带着笑容，说不出的怪异、难看，〃侯老板，久仰久仰，今日一见，果然是气宇轩昂，不知兄弟有什么可以效劳的吗〃他居然会用四字成语，倒是让侯龙涛有点吃惊，殊不知他书没正经读几年，可武侠小说却没少看。

    两人握了握手，〃升哥太客气了，请坐吧。〃三个人又坐了下来，〃升哥是道上的前辈，叫我龙涛就行了。要说让你效劳，我可不敢当，只是有点事想请你帮忙。〃〃好说，好说，不就是胡二狗的事嘛，李所已经跟我提过了。〃〃那好，咱们先吃饭再谈正事。小姐〃侯龙涛朝外叫了一声。服务员把菜单拿了进来，等几人点完，不一会儿就开始上菜了

    酒过三巡，菜过五味，吃得满嘴流油的李东升擦了擦手，拍拍肚子，解开皮带，又吃了两只螃蟹，打了个饱嗝，〃龙涛，你真是斯文，吃起东西比有的小鸭子都细气，要是肯出来做，一定能红，哈哈哈。〃这叫什么话宝丁一听就要发火，可被侯龙涛的眼神制止了，他知道李东升不是存心损自己，不过是个没心没肺的混人罢了。〃升哥说笑了，你给我讲讲那个胡二狗的事吧。〃〃好，〃李东升点上根烟，〃大概是十年前，胡二狗和他哥来北京打工，在包工队里干了两年。有一次给一家有钱人装修，被那家的富婆看上了，又有逼操，又有钱挣，哥儿俩当然乐意了。可好景不长，没多久就被那家的男人发现了，雇人把他哥的两条腿全废了，胡二狗那天正好不在，算是躲过一劫。〃〃小子学乖了，又回去干民工。可过了一阵儿，觉得还是当鸭子来钱快，又轻省儿，就跑到nasa，专勾那些空虚的中年骚逼。但是小丫那不懂规矩，不知道孝敬老子，我让人教训了他几次，他也就老老实实的按月给钱了。〃〃你别说，小王八蛋一页郑还真他妈招女人喜欢，没多久就成了nasa的头牌，我每年光从他身上抽头就能有好几千块。〃〃升哥知道他住哪吗〃〃就在蓟门桥那边的出租房，前两天我的手下还见过他，应该没搬走。〃〃他没什么赃病吧〃〃没有，因为他是大红人，我看他特紧，每个月都派人跟他去医院检查一遍身体。怎么招，龙涛，你想换换口味〃〃升哥就别拿我打岔了，这个你收下。〃侯龙涛从西装的内兜中掏出一个鼓鼓的信封。李东升打开一看，是一叠人民币，差不多有一万块的样子，〃这是干什么〃〃我要收拾胡二狗，这是给升哥的一点补偿，希望你不要为他出头。〃李东升把钱又扔了回来，〃他已经不是我的人了，三个月前，丫那突然说要从良，不干了。〃〃他是你的摇钱树，你就这么放他走了〃〃咱们有个原则，来去自由，这样就算他们在官面上犯了什么事，也牵连不到我们。哪怕他还是我的人，他得罪了龙涛你，为了交你这个朋友，我也不能保他啊。〃〃那你也收着吧，就算我给升哥的见面礼。〃李东升有点不高兴了，〃我就是一粗人，但也知道交朋友不能用钱的，我是真心和你交这个朋友，你要是非给我钱，就是看不起我。〃〃好，升哥果然是个性情中人，这个朋友，咱们算是交定了。〃侯龙涛把信封收回兜里。〃哈哈哈，〃李东升豪爽的笑了起来，〃龙涛，你什么时候想找小鸡子，尽管跟我说，给你找十个、八个的不成问题。〃

    〃你从那找来的这么一主啊〃离开海鲜城后，侯龙涛问宝丁。〃那还不简单，鸭子一般都以迪厅为据点，北京有名的就那么几家，胡二狗那种高级货，肯定在其中一家。而那些地头蛇大部分都是有案底的，一个个传来为就是了。〃宝丁把烟头弹出车外，〃你打算哪天动手我得事先安排人手。〃侯龙涛想了想，〃今天是19号，明天我把何莉萍那边的事弄好了，再给他们一天的时间缓缓劲儿，就大后天晚上吧〃

    第024章　欲擒故纵

    星期三到了办公室，茹嫣送来一堆没被通过的申请让他抽查，然后就请假去和月玲逛街。有个下级当女朋友就是这点不好，没法拒绝她的请假要求，还不能耍老板的威风。唉，有什么办法呢谁让是他心爱的姑娘呢。

    从中随便拿了五份，漫不经心的看着，手下的几个人很能干，一般都不会出错，他这个经理当的是轻松愉快。前三份都没什么问题，可第四份却引起了侯龙涛极大的兴趣。

    申请人叫曲鹏，是一项工业专利，一个小小的装置，成本低于三百元人民币，能把汽车尾气中的有害物质降低五十五个百分点，要求投资建厂，经手人是曲艳。

    拿起电话把她叫了进来，把申请递给她，〃你看看这个。〃曲艳坐进办公桌前的转椅里，看了看，〃怎么了〃〃你给我解释一下不投资的理由吧。〃侯龙涛走到她身后的长沙发上坐下。

    〃理由有两条，一是投资过大，国内外都没有现成的生产线，光定做就得几千万，地皮、厂房都需要购买，总投资大概要超过两亿；但更主要的是产品的销路前景不好。〃曲艳把椅子转过来，看着她的情人，〃我联络过国内几家大的汽车制造商，他们都对此不感兴趣；市场调查的结果也不乐观，只有百分之四的受调查者愿意购买这个产品。〃侯龙涛左手托着下巴，皱起眉头，心想：〃以现在大多数人的消费水平，再加上不高的环保意识，要让他们自觉自愿的购买这样的产品，确实有一定难度，除非有政府的行政指令。〃曲艳坐到他身边，扭过上身，右手压在他的裤裆上，挑逗的说：〃侯总，不满意我的工作吗那你就处罚我吧。〃手钻进他的裤子里，揉动他的睾丸，伸舌头在他脸上轻舔。

    自从两人确立了偷情关系后，曲艳的男朋友就很难满足她了，每次做爱后，她都有一种被吊在半空中的感觉，第二天一定得和侯龙涛玩儿一次，才能解决问题。在另一个层次上，侯龙涛为维持曲艳和她男朋友良好的感情做出了很大贡献。

    昨晚曲艳又没得到足够的抚慰，今天一早就想好了，要在午休时拉侯龙涛去开房。刚才看到茹嫣和月玲穿着大衣出去了，知道她们一时半会儿是不会回来了，正好趁此机会和男人打一炮。

    〃好，我要打你的屁股。工作不认真，一天到晚都在想些什么〃曲艳立刻就明白他是想听自己说淫荡的话，高兴的趴到男人的大腿上，把屁股撅起来，〃打我吧，我每天老是想着你的大鸡巴，想它干爆我的小穴，都是我不好，是我淫荡，你快惩罚我啊，要不然我在工作上还会出错的。〃侯龙涛把她的女装裤扒到翘臀下，一条小小的黑色t－back内裤勒在深深地臀缝中，在一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就〃啪啪〃的轻拍起来，臀肉被震动的一抖一抖的，这大概就是所谓的〃臀浪〃了。

    女人扭动着屁股，叫的更浪了，〃啊打得好打得好我就该被你打啊还不够这种罚法儿还不够用你的大棍子贯穿我吧嗯〃〃嘿嘿，那怎么可以你现在是在受罚，哪能这么快就让你享受，你当我这个经理是假的。〃说着右手就从屁股后探入她的大腿间，把内裤前面的部分捏成一小条，轻轻拉动。左手解开她套装上衣的扣子，隔着紧身长袖圆领衫，把玩儿她的双乳。

    曲艳更觉的难耐了，逼缝中勒着的布条来回磨擦，阴核也被刮动着，奶子又在乳罩里被捏成各种形状，阴道中痒的出奇，淫水不住的涌了出来。

    把手指插进女人的阴道中抽插，〃小穴都这么湿了看来你还真是忍的挺难受的嘛。〃曲艳拼命的向后拱着臀部，追逐男人的手指，还自己揉着阴核，〃啊啊啊啊小猴子别再逗姐姐了啊啊快干我吧〃侯龙涛也不想把时间拖得太长，虽然早就对茹嫣承认了和曲艳的关系，但真要是让她撞到两个人打炮，还是不太好。毕竟会让她有一种趁她不在，跟别的女人偷情的感觉，因为茹嫣一直认为这间办公室只有她一个女主人，就连如云和月玲也没在这脱过衣服。

    〃好吧，看你急的，上来吧，先帮我把裤子脱了。〃这次长记性了，不能再把裤子上弄的一块一块的。曲艳看情人给了绿灯，迫不及待的帮他把皮鞋和裤子脱了下来。

    侯龙涛头枕在沙发的靠背上，身体向下蹭了一点，变成半躺的姿势，两腿劈开，一根阳具直立朝天。女人也不含糊，飞快的了两口，就转身背对男人，两手扒开屁股，坐了下来。

    侯龙涛扶住自己沾满口水的大鸡巴，看着它渐渐被女人因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没。〃啊〃感到子宫被大龟头顶的向上一动，光这一下，曲艳就已经满足的不得了了，自己的男朋友就算连这小小的把戏都做不到。

    双手撑住男人的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，〃啊啊好好深小猴子你操的好深啊〃侯龙涛一幅悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了女人，只是偶尔向上顶一下。〃女人的身体真是艺术品。〃看着曲艳不停起落的白屁股，不由在心中发出这样的感慨，也忍不住伸手抚玩儿她的臀肉。

    曲艳已经高潮了两次，侯龙涛也就不再忍耐，坐起身子，双手伸入女人衣服里，捏着勃起的乳头，揉动软软的奶子。女人自觉的扭过头，和他做着法国式的接吻。

    〃艳姐，我我要来了，能射在里面吗〃〃唔嗯射进来吧全射给我啊我等了好好久了〃就在侯龙涛射精的一刹那，曲艳的身体猛然僵住不动了，叫声也嘎然而止，第三次泄出了阴精。

    两人抱在一起歇了一会儿，就起身整理衣物，〃艳姐，你帮我把那个曲鹏约来，我想当面和他谈谈。〃〃怎么你还真对这个项目有兴趣啊〃曲艳从他的抽屉里拿出一把梳子梳着头。

    〃谈谈看吧。〃侯龙涛点上一颗烟，虽然国贸里有规定，在办公室不能吸烟，可他才不管呢，他可不想再像高中时那样，要躲到厕所去，才敢抽一口。

    〃那好，我帮你约他，不过我提醒你，许总不会同意投资的。〃〃谁说要投资了就是想找他来聊聊。〃曲艳有点不明白，但也没多问，通过这几个月的共事，发现这个年青的经理不光是个prettyboy，还是很有头脑的，也许他又有什么新计画。

    她耸了耸肩，〃还有别的事吗〃侯龙涛坐回写字台后的大转椅上，〃你帮我把张力叫进来。〃〃好。〃曲艳出去了，心想：〃今天是怎么了，一个接一个的传啊，突然对工作变得认真了〃张力正在给一份申请作可行性报告，听说侯龙涛找他，就问曲艳：〃刚才叫你进去干嘛〃〃关于一份我经手的申请，说有点问题，找你可能也是这一类的事。〃〃你怎么在里面待了那么半天啊〃〃噢，他说我漏了一个很好的投资项目，我解释了好一会儿，才算放过我。他在那抽查呢，你最好也准备一下。〃张力这下可有点紧张了，公司有明文规定，要是一个投资部的职员被查出在一年内有三次失误，就卷铺盖走人。在侯龙涛上任之前，他已经有过两次了，加上这次，难道就真那么倒霉，每次抽查都能抽到自己

    张力今年已经三十九了，却还是光棍儿一条，在iic干了十多年，攒了不少钱，有车有房，就说还不能算是钻石王老五，也够黄金级了。追他的女人也不是没有，只是他有点高不成低不就，看上他的他都看不上，他看上的又都看不上他。

    敲了敲门，进入经理办公室，看到侯龙涛正紧锁眉头审阅一份申请，还不时的敲打着计算器，不由得心中又是一紧，〃侯总，您找我吗〃〃是，你坐吧。〃侯龙涛抬了一下眼皮，指着办公桌前的转椅，然后就又看起了文件。张力诚惶诚恐的坐下，等着经理的训话，可半天都没有下文。

    良久的沉默让人有窒息的感觉，实在忍不下去了，〃侯总，是我又犯错了吗〃〃嗯噢，没有没有，看的太入神了，都忘了你在这了。〃侯龙涛放下申请，笑着递过去一根烟，〃张哥，晚上有事吗〃〃呼〃张力长出一口气，一听他叫自己〃张哥〃，就知道不是公事，提到嗓子眼的心这才放下来。〃今晚没事啊。〃〃那陪我出去一趟，怎么样〃〃行，没问题。〃估计是去见商业伙伴一类的事，难得上司特别要自己坐陪，哪有不从之理

    看着这间饭馆的陈设和装潢，怎么也不像是个谈公事的地方。灯光极其昏暗，全是火车座椅式的座位，每张餐桌上都放着四根圆蜡，一对对的情侣边吃边小声聊着天。

    两人找了一张空桌坐下，〃张哥，这的气氛还够浪漫吧〃一点也不明白为什么侯龙涛要带自己来这儿，〃这侯总，要在这谈生意吗〃〃他不会是同性恋吧〃张力又开始紧张。

    〃没说要谈生意啊，〃侯龙涛笑着说，〃我是想给张哥介绍个女朋友。〃〃啊〃张力根本就没准备，〃女朋友不用了吧〃〃先听我说嘛，是个三十八岁的寡妇，有个十六岁的女儿，不错的。〃张力更不愿意了，〃我好歹也是外企的中级职员，又没结过婚，怎么也沦落不到要和一个有十六岁女儿的寡妇谈恋爱啊，你小子还是涉世太浅，不懂人情世故。〃心里这么想，嘴里可不敢这么说，老板给牵线，也不好直接拒绝，〃我我还不想交女朋友呢。〃〃呵呵呵，张哥，张哥，你可真爱说笑话。〃侯龙涛伸出一个指头，在空中上下点动着。

    〃不是，不是，我真的不想唉，侯总，您就别逼我了。〃说着就站起来，〃我还是先走吧。〃〃别啊，别急着走。〃侯龙涛也站起来，拉住他的胳膊，〃见见也没坏处，要是不喜欢再走，再说人家都已经来了。〃向门口招了招手。

    两个刚进门的女人走了过来，因为灯光太暗的关系，看不清长相。其中一个稍微矮一点的快走了两步，几乎是小跑的投进侯龙涛的怀里，双臂环住他的腰，〃涛哥〃侯龙涛也抱住她的肩膀，在她的额头上亲了一下，〃诺诺，怎么才来啊〃〃你等急了都怪妈妈一和胡叔叔打起电话来就没完。〃女人抬起头，露出清纯可爱的俏脸，正是薛诺。另一个女人也到了跟前，自然就是何莉萍了。

    张力正在不知所措之时，突然楞住了，因为看清了这个女人的容貌，一张如画的脸上略施脂粉，可以说是他所见过的，除了许如云外，最美艳的中年女人了。情不自禁的舔了舔嘴唇，咽了口吐沫，呼吸也有点急促。

    何莉萍奇怪的看了他一眼，转向侯龙涛，〃龙涛，今天怎么突然想起来请我吃饭了〃〃什么叫突然啊想您了也不可以吗〃女儿恋人的嘴老是很甜。

    侯龙涛一手搂着薛诺，一手接过何莉萍脱下的大衣，放到椅子上，一指还在发呆的张力，〃只是我们办公室的张力，是我的得力助手，为人忠厚老实，成熟稳重。这是何莉萍何女士。〃何莉萍虽有点不明所以，但还是出于礼貌的伸出手。张力两眼发直，双手握住她的玉手，连〃你好〃都不会说了。侯龙涛看着他失魂落魄的样子，心中都快乐死了，〃你们俩好好聊聊吧。〃说完也不顾两个女人茫然的表情，拉着薛诺快步走到餐馆的另一头。

    把女孩让进座位的里面，〃涛哥，你干嘛啊我妈唔〃话还没说完，樱桃小口就被男人的嘴唇堵住了，很快就陶醉在与爱人的热吻中，搂住他的脖子，吸吮侵入的舌头，把老妈的事抛到了九霄云外。

    〃咳咳〃服务员的干咳声打断了两人，薛诺害羞的把脸藏进男人的怀里。侯龙涛点了一份情侣套餐后，两人的舌头又交战了起来，他还不客气的隔着仔裤在女孩的屁股上揉捏。

    少女精神恍惚的靠在爱人的胸口，只知道张嘴接纳由男人喂进口中的食物或是和他的唇舌亲密接触。一份量不大的套餐，两人足足用了一个半钟头还没吃完。

    饭馆的另一头可就没这么好的气氛了。何莉萍开始时还不知道侯龙涛演的是哪出，后来由于张力的大献殷勤，也渐渐的明白了，他是想给自己介绍男朋友，真是快被气死了，之所以没当时就走，是想事后痛骂那个〃好女婿〃。

    张力也真是不争气，面对何莉萍这个成熟性感的大美人，完全失去了平日的冷静。可能是太想和她好了，最后居然连〃我不在乎你结过婚，也不在乎你有孩子〃的话都说出来了。

    何莉萍的肺都快被气炸了，把一杯水全泼在了张力脸上。气鼓鼓的来到侯龙涛的桌前，〃诺诺，跟我回家。〃〃唔啊妈〃薛诺被母亲一吼，才清醒过来，惊讶的看着她。

    侯龙涛赶快站起来，〃伯母，这是怎么了〃〃怎么了你干的好事。〃拉起薛诺就往外走。侯龙涛马上把钱放在桌上，紧跟在后，脸上却带着不易察觉的笑容。

    早知道她和张力成不了，而且还会因为自己给她当月老而生气，只是没想到她的反应会这么激烈，不过越激烈越好啊。看来要他采摘这对母女花，是天意如此了

    第025章　欲擒故纵

    侯龙涛急急忙忙的走出餐馆，张力也紧跟着追了出来。〃侯总，侯总，我〃看着他衣服前襟上一片湿迹的狼狈样，强忍着没乐出来，〃张哥，你怎幺回事啊把她弄得这幺生气。〃〃我我〃张力张口结舌，急得直跺脚。〃你你你什幺啊你可真行。〃〃龙涛，你走不走不走我们就打车了。〃何莉萍站在他那辆克莱斯勒边上冲他叫着，听语气正在盛怒之中。

    〃来了，来了，这就走。〃又回头指指张力的鼻子，一幅恨铁不成钢的样子，〃你你真是害死我了。〃小跑着来到车前，恭恭敬敬的给何莉萍打开后车门，又和薛诺一起坐在前座，留下那个可怜的中年男人愣在当场。

    〃龙涛，你这个同事是不是有病〃车一驶离停车场，何莉萍就开始对女儿的爱人发难了。〃不是呀，他人挺好的，怎幺惹您生气了〃侯龙涛给人的感觉真的好无辜。

    〃他说不在乎我结过婚，也不在乎我有孩子，什幺人能第一次见面就说这种话〃后座上的女人把身子前探，在男人的耳边大喊着。侯龙涛缩了缩头，生气的说：〃张力这个狗东西，看我明天不炒了他的，一定给伯母出气。〃〃我才不用你给我出气呢，我和他又不认识，他爱怎幺想就怎幺想，都与我无关。倒是你，你是怎幺回事〃使劲的用手指推了一下男人的后脑。

    〃我我怎幺了〃侯龙涛像做了错事的孩子一样，小声嘟囔着。〃你说你怎幺了，别装傻。你明知道我和学军就要结婚了，你还给我介绍什幺男朋友，你安的什幺心啊〃虽然是在被痛骂，可闻着从何莉萍檀口中喷出的一股股香气，根本就不在乎她说的是什幺了。可薛诺却不干了，心中也奇怪侯龙涛为什幺要这幺做，但更觉得母亲不该用这幺严厉的口气跟自己的心上人说话。

    〃妈，您别这幺大声，听涛哥慢慢说嘛。〃〃你别插嘴，我还没说你呢，你知不知道他要给我找男朋友〃就算在自己为了胡学军和她吵架时，慈爱的母亲也不曾这幺大声的吼自己，薛诺小嘴一扁，眼泪就在眼眶里打转了，〃我我真的不知道。〃〃是啊，伯母，您别说她，我事先也没跟她说。〃侯龙涛拉住薛诺的一只小手。心爱的小宝宝无缘无故的被骂，还真是挺

正文 第 13 部分阅读

    。伯母，您别说她，我事先也没跟她说〃侯龙涛拉e档囊恢恍帧p陌的小pξ拊滴薰实谋宦睿还真是挺心疼的〃我教训女儿你也要管？下一步是什幺？我穿什幺吃什幺是不是都要向你申请啊？〃两个年轻人也算明白了，何莉萍现在正在气头上，是逮谁骂谁，干脆也就不出声了。侯龙涛心中却想：〃你还真没说错，走着瞧吧，早晚你穿什幺样的内衣就是得跟我请示〃何莉萍坐在后面，自己生了半天闷气，突然看到侯龙涛正在点烟，u槌槌椋就知道抽，你自己想慢性自杀，还非要把我们母女俩拉上吗？u辖舭蜒檀哟翱谌恿顺鋈ァㄔ蹒壅忡勖挥泄德心啊？都像你这样，北京还不成了大垃圾桶？〃这个女人还真是不依不饶的，想必年轻时也让不少男人吃过苦头br >

    侯龙涛〃啧啧〃的出了两声，佯装无奈的摇摇头。这一微小的动作也没逃过身后女人的眼睛，〃你摇什幺头咱俩还没完呢，你到底是怎幺想的〃又是一阵沉默，〃你别以为一言不发就行了，今天你不给我说清楚了，咱们就不算完。〃车子开进了薛诺家的大院里，在她家楼门口停下，三个人都下了车。

    〃行了，说吧。〃刚想进楼，就被抱着双臂的何莉萍挡住了去路。侯龙涛挠了挠头，〃伯母，外头多冷啊，咱们回家再说好不好〃〃没那个，你不给我个说法，以后我家也不欢迎你。〃〃您您这是唉，您婚不是还没真结呢嘛，多几个选择有什幺不好的呢〃看他的样子就把他出卖了，明显不是在说真话。虽然知道他在撒谎，可听了还是很生气，〃你这叫什幺话你把我当成什幺人了〃侯龙涛又是挠头又是搓手，一幅为难之极的表情，两个女人看着他，都在等他的答复。〃伯母，那个张力今晚是有点失态，他平时的确是个不错的人，家里条件也不坏，您就考虑一下吧。〃等了半天，还是一堆不尽不实的话，何莉萍被气得脸色铁青，〃你你〃一把拉住女儿的手就向楼里走去，〃走，不用理他了。〃薛诺回过头来看着爱人，一脸的焦急。

    侯龙涛一跺脚，〃等等，我说就是了。〃〃好，我等着呢。〃何莉萍又走了回来，站在他面前。〃我是想如果您喜欢上了张力，就不会和胡学军结婚了。〃〃涛哥，为什幺啊当初不也是你要我不要再反对妈妈的婚事的吗〃薛诺上前拉住他的手，奇怪的问。〃胡学军胡学军他不是好人，我是怕你妈妈受骗啊。〃〃你什幺意思〃何莉萍又靠近了一点，两人之间只有不到一臂的距离了。侯龙涛摇了摇头，又不出声了。〃你说不说不说以后也不用再来找诺诺了。〃〃您这叫什幺话啊这和我跟诺诺的事又没关系。〃就知道最后她得用这个杀手锏来威胁自己，该是自己也发火的时候了，男人嘛，要是老装的一点脾气也没有，那就太假了。

    〃怎幺没关系，我不能让女儿和一个人品有问题的男人谈恋爱。〃一向对自己恭敬有加的〃女婿〃，居然顶起嘴来，就如同火上浇油一般，何莉萍更是气怒了。

    〃我人品哪有问题了〃〃你在毫无证据的情况下，为了让我跟你的朋友好，就在背后说我未婚夫的坏话，还不叫人品有问题吗〃气氛一下就改变了，从一个骂人、一个挨骂，变成了对着吵架。

    这可吓坏了薛诺，一个是有养育之恩的母亲，一个是心爱的男人，自己被夹在中间，帮也不是，不帮也不是，那难受劲是可想而知的，〃妈，涛哥，你们别吵了，有话好好说。〃可爱少女的劝解一点也不起作用，两人还是没有停止。〃这可是你逼我说的，胡学军他根本就没爱过你，他只不过是骗你的钱，等他榨干了你，就会一脚把你踢开，到时候你人财两空，再后悔就来不及了。〃侯龙涛故意把话说得既露骨又难听，脸上还挂着轻蔑的表情，要让已到了极限的何莉萍再上一层楼。得到了预期中的回应，〃啪〃的一声，脸上被狠狠的抽了一个大嘴巴。

    何莉萍哭着跑上了楼，连女儿也没叫，薛诺被惊呆在当场，一双大眼睛里充满痛苦和疑惑。侯龙涛揉了揉被打的脸颊，满脸的后悔，过去将一动不动的女孩揽进怀里。

    少女抬起头，〃涛哥〃心中有一万多个大问号，却不知该从哪一个问起。〃都是我不好，一时控制不住自己，说了不该说的话，唉。〃在她脸上亲了一下，〃你快回去劝劝你母亲吧，我改天再登门道歉，现在我说什幺她也不会听的。〃现在的薛诺是六神无主，慢慢的向楼门走去，又回过头来，〃涛哥，你没事吧〃〃我没事，明天给我打电话。〃〃嗯。〃看着少女三步一回头的消失在楼道里，真觉得很对不起她，〃我一定会用加倍的疼爱来补偿你的。〃此时何莉萍正从拉起的窗帘缝中向下看，脸上的泪痕还没干，侯龙涛向车边走去的身影显的很沉重。女人拿起旁边的电话，按下了胡学军的手机号码

    〃侯总，您看我还有没有机会啊〃第二天一大早，侯龙涛刚到办公室，连大衣都没脱呢，张力就来找他了。〃张哥啊，唉，我看你是没希望了，你说你昨天说的那叫什幺话啊还是别惦记着了。〃打发走了失望之极的张力，曲艳进来告诉他已经约好了曲鹏，下星期一就能来公司面谈。〃你没跟他说咱们要投资吧〃〃没有，就是说你想见他，谈谈他申请上一些不明确的地方。〃曲艳刚刚出去，手机就响了。看了看来电显示的号码，〃哼哼，胡二狗，你还真早啊。〃〃喂。〃〃龙涛，我学军啊。〃〃噢，胡大哥，怎幺想起给我打电话了，有事吗〃侯龙涛脸上挂着笑，点上一颗烟。

    〃莉萍把昨晚的事都跟我说了，我没得罪过你吧你为什幺要胡说呢〃〃怎幺说呢，胡大哥，我是个生意人，昨晚那个男的不是我的同事，而是我的一个大客户，剩下的就不用我说了吧。结果我和伯母吵了起来，一时激动，嘴上就没把门儿的了，并不是针对您。〃〃你怎幺可以做出这种事呢不说莉萍是我就要过门的妻子，她可是你女朋友的母亲啊。〃〃伯母是不是就在您身边啊〃〃没有啊，我在外面呢。〃这可有点怪了，听他的语气，这几句话还真是出自真心，小子真想从良了

    〃不是没出什幺事嘛，胡大哥别生我的气，等您大喜的时候，我封个十万的大礼包，算是补偿您们夫妻俩的，怎幺样〃〃唉，龙涛啊，不是我生你的气，就是莉萍那过不去，你还得想法帮我哄她啊。你办事我还是一向很放心的，咱们都快是一家人了，以后大哥还有很多事要请你帮忙呢。〃〃好说，那是一定的，您是我未来的岳父大人嘛。〃放下电话，侯龙涛一眯眼，〃王八蛋，一听钱就露出狐狸尾巴来了，连未婚妻的尊严都能出卖，真他妈不是男人。〃中午又接到薛诺打来的电话，〃涛哥，你昨晚跟我妈说的话是不是真的啊〃〃是真的。〃〃你怎幺会知道胡叔叔他〃〃诺诺，你要是信得过我，就什幺都别问了，也什幺都别跟你妈妈说，我会处理这件事的。〃〃嗯，涛哥，我相信你，可昨晚我妈发了好大的脾气，我从来都没看她那幺生气过，你们两个都是这世界上我最爱的人，要是你们不能和睦相处，我真不知该怎幺办了。〃侯龙涛听了真是又感动又好笑，心想：〃小宝贝，我会和你妈妈非常非常和睦的。〃〃你放心吧，你妈妈是个通情达理的人，终有一天，她会明白我的用意的。〃何莉萍对自己的误解已经形成，胡学军和薛诺两方又都安抚好了，算是走出了成功的第一步

    到了下午上班的时间，拿着曲鹏的申请去见如云，两人相对坐在巨大的办公桌两边。〃你看看这个申请，投资要超过两亿，我没权做主。如果我觉得可以投资，你会批准吗〃如云看了一会儿，〃你真的觉得有投资价值〃〃产品的销路可能会有问题。〃把自己的理由说了一遍。女人点点头，〃产品是好产品，但是你的看法很对，就算是在欧美地区都不一定好卖。〃〃你认为这个专利值多少钱〃〃现在它也就值成本价，三百元；五十年之后，人们的环保意识会比现在强百倍，如果没有更先进的技术出现，它就是无价之宝。〃〃那如果我出一百万买这个专利，不算很亏吧〃一丝笑容在如云脸上出现，〃我只给了你两年时间，五十年我可等不了。〃〃你别老提醒我这个，我心里有数。不过你今天的意见对我很有帮助，我得好好奖励你一下。〃如云一听这话，就知道这小子打的什幺主意，赶快看了一眼表，〃不行，没时间了，我四十分钟后就得走，约好了去和国贸的人续签楼租的。〃倒不是不愿意和他做爱，可真要干上了，两小时、三小时，就都不好说了。

    侯龙涛就像没听到她的话一样，还是从办公桌后转了出去，蹲在如云面前。国贸里的暖气足的很，女职员不用人要求，一般都很自觉的就在上班后换上单裤或是裙子。如云也不例外，穿着一套耦合色的窄裙女装，白色衬衫，肉色的裤袜。

    男人的双手已经开始在她的小腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。〃老公，真的真的不行啊，来不及的。〃嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使窄裙很容易的就被推到了腰上。

    侯龙涛抓住两瓣肥嫩的大屁股，向外一拉，女人的身子一滑，饱满的阴阜就到了他的面前。薄薄的裤袜下是一条银白色的绣花小内裤，男人的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，〃嗯，好香，真想狠狠咬一口。〃一手捏着翘臀，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，隔着裤袜和内裤，在阴户的部位又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩儿命的向嘴里吸。

    〃啊嗯老公别闹了嗯公事要紧呀啊〃如云双手按在男人头上，屁股也一下一下的向上挺，但还是说出了比较有理智的话。既然是这样，侯龙涛也不好强求，就站起身来。

    可裤子里的老二正在示威抗议，只好把它放了出来，〃还有半小时呢，用你的嘴帮我解决一下吧。〃如云白了他一眼，无奈的张开嘴，弯下腰，把大鸡巴纳入了檀口中。右手捋着肉棒，左手探入裤子中，从双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入男人的肛门里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。

    看如云口交的这幺卖力，知道她是想让自己快点满足，侯龙涛理解她的用心，也就不刻意忍耐了。伸手解开女人衬衫上面的几颗纽扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的豪乳，另一手搓弄着她的耳侧。

    〃小云云，你可真是个天生尤物，每次看到你，什幺都不用做，我的老二就能一下直起来。改天你一定得给我乳交才行啊。〃正在努力吸吮阴茎的女人听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，从上方妩媚的看着男人。

    口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的。侯龙涛看到这张高贵、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋。一把抱住如云的皓首，开始疯狂的操干她的小嘴。

    因为如云的小手一直握在男人的阴茎上，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过。但从肉棒进出的速率、包皮磨擦嘴唇的力度，都能觉出男人的强健。如云变的恍惚了，陶醉在爱人对自己嘴巴的征伐中。

    眼见这个绝世美人失神的表情，侯龙涛只觉一阵肉紧。就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头。飞快的从她嘴里抽出阴茎，稍稍向下一按，对准了女人的身体。

    马眼张开，大量的阳精疾射而出，全打在了美女的胸口、深深的乳沟里和露在乳罩外的乳肉上。〃啊〃如云惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，〃唉呀，坏老公，你真是的，射在我嘴里不就好了，快，帮我拿纸巾擦擦。〃红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。

    侯龙涛才没那幺听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬如云的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。〃唔唔〃如云对这个男人真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。

    吻了一阵之后，侯龙涛又把老二送进女人的嘴里，要她为自己清理。手也没闲着，两指并在一起，把如云身上的精液均匀的涂抹开来。从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和乳房上亮晶晶的一片。

    〃粘糊糊的，怎幺擦啊你可真够能胡〃如云还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。〃谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗回家再洗就行了。〃侯龙涛帮爱妻系好衣服，低头在她的脖子上舔了舔，〃别走嘛，咱们再来一回合吧。〃如云赶紧逃开，惊讶的看着爱人那再次硬挺的阳物，〃你你最近怎幺这幺厉害啊〃按下对讲器，〃月玲，快进来。〃男人淫笑着逼了过去，〃两人一起来我也不怕，早说了你老公是战神。〃如云最终还是被月玲救了，她离开办公室时所看到的最后的一幅情景是月玲两手撑着窗台，侯龙涛扶着她的细腰，从背后将粗大的肉棒慢慢的操入了两瓣屁股之间

    晚上跟哥儿几个吃完时，武大一脸的春风得意，向大家发着新名片。侯龙涛接过一张看了看，xx发展银行北京新街口分行副行长。〃行啊，二哥，你算心满意足了，我那一亿大圆什幺时候能还我啊〃〃你急个屁啊，放在银行里又不会丢了，也没人催你的债，还有四个月才能解冻呢。〃武大就算在骂人时也是满脸带笑，这回可以好好的过过官瘾了。

    〃大哥，明儿晚上的事都安排好了吗〃给大胖满上酒。〃放心吧，只要你给的地址没错就行。〃〃别忘了把那辆雅阁也开上。〃侯龙涛那张斯文的脸上又一次现出了隐隐的阴险之色

    第026章　逼〃良〃为娼

    蓟门桥东南部的一片出租房，住的大部分都是外地来京的务工人员。本来有不少的路灯，不知被谁家淘气的孩子用石头砸碎了不少，还有很多是因为无人维护而自然损坏的。只剩下零零星星的几盏还在工作，可它们根本无法阻挡无边的黑暗将这里吞噬。

    上就要12：00了，几条鬼影出现在其中一个小院门口，看了看门牌号，〃老大，是这儿吗〃被称为老大的人点上一颗烟，打火机的光亮中映出大胖带着狞笑的脸，〃就是这儿，正对大门的那间房，大家手脚俐落点。〃往院儿里扔了块石头，没有动静，〃没狗，上吧。〃一个小个子向后退出几米，往前冲了几步，矮身上窜，一下扒住了墙头，双臂一用力，整个人就消失在墙内，看身手还真是练过几年。

    大门从里面打开了，等在外面的四个人轻手轻脚的走了进去。院子里一点灯光也没有，看来住在这儿的人都睡了，寒冷的天气是最适合睡觉的。

    正屋用的是暗锁，大胖向先前翻墙的小个子一仰头。小个子拿着一根铁丝在锁里搅动了两下，门就开了一条缝，原来他还是个溜门撬锁的好手。

    胡二狗裹在大棉被里，正舒舒服服的做着好梦，突然感到被子被一把托掉了。刚一睁眼，马上有人捂住了他的嘴，一把冷冰冰的尖刀贴在他脸上。

    〃不许出声，要不然就宰了你，听懂了就点点头。〃有人压低了声音在他耳边说。胡二狗赶尽点了点头，紧接着被拉下了床，双手被紧紧捆在背后。

    屋里的灯被打开了，才看清面前有四个陌生男人，都是一脸的凶像。背后还有一个用刀架在他的脖子上，刀锋很利，有自动向肉里钻的感觉。

    〃照片在哪儿〃为首的人问道。胡二狗很聪明，当然知道他说的是什么，〃大哥，我不认识你们，你们是不是找错人了。〃大胖从兜里拿出一张照片看了看，〃是胡二狗吧，错不了。看来不给你点苦头吃，你是不会合作了。坛子，把他的脸花了。〃〃好。〃拿刀的那人一声答应，手里的〃攮子〃就移到了胡二狗脸上。〃别别，就在床下。别伤我的脸。〃有这张脸在，就有吃饭的本钱，一听要毁自己的容，胡二狗立刻就招了。

    大胖在心中暗暗佩服侯龙涛，来之前他告诉自己，只要用毁容威胁他，肯定水到渠成。开始还不太相信，觉得这手只对女人管用。现在看来，自己的这个四弟还真是挺有先见之明的。

    从床下搜出了三个鞋盒子，一盒里全是胶卷和女人的裸照，另外两盒中竟然都是百元的大钞，足有小十万块。〃你他妈还够有钱的啊，做鸭子很有赚头嘛。〃大胖把钱盒儿扔给边上的两个人，〃待会儿全带走。〃胡二狗一看他们要拿自己的钱，可比杀了他还难过，也不知从哪冒出来的勇气，突然向大胖冲了过去，〃把钱还给我。〃大胖带来的这几个人，最少都有八、九年的街边〃架龄〃了，要对付一个反绑着双手的鸭子，那可以说是绰绰有余的。

    刚刚冲出了两步，就被两个人架住了胳膊弯，再难近前分毫。〃妈的，要钱不要命啊〃大胖走过去，照准胡二狗的小肚子就是一拳。大胖身高一米九几，体重二百多斤，拳头就像两个铁锤一样。挨上他一下，后果不言而喻。

    胡二狗连叫都没叫出来，只在喉咙中发出〃呃呃〃的两声，大量的口水从嘴里流了出来，看上去就像要呕吐一样。〃这丫那怎么这么恶心啊。〃一个手下会意的从后一揪胡二狗的头发，令他抬头向天。

    大胖又是狠狠的几拳，两个架着胡二狗的人突然一起撤了手，他的身子就像一个断了线的风筝一样飞上了床。大胖跟过去，一脚踩在床上，〃那辆雅阁呢〃胡二狗脸色惨白，满身的虚汗，像一条离了水的鱼那样，张大嘴不住的喘着气，哪儿还有力气回答。〃操，不开口是吧。拉起来，我再给他来一套必杀呕吐拳尝尝。〃〃在在蓟门小小区东里十十号楼前面〃胡二狗可不想再当沙袋了。〃坛子，去把车开来。〃拿起床头柜上的一串钥匙扔给坛子，上面挂着一个车门的遥控器。坛子边往外走边嘟囔着，〃可挺老远的，你妈的，停门口不就完了。〃可在这种地方，财不露白才是明智的选择。

    要说几个人的动静也不小了，八成也有邻居听到了，可入室抢劫、复仇打架在这里是司空见惯，早就形成了一种默契，事不关己不劳心，这样就不会惹祸上身了

    门头沟的大山中，一个废弃的采石场的仓库里灯火通明。从外面看并没有什么特别，可仓库里有一面新砌起来的砖墙。墙的外面只有几张普通的沙发，一张长桌，十几个小痞子正在喝酒聊天。

    墙里面就别有洞天了，开了一桌麻将，两张真皮的长沙发上坐着几个人，面前有一台三十四寸的大彩电，几个人正在玩儿〃街霸〃一类的格斗游戏。

    自从上次在这儿处理了张国、张军哥儿俩的事后，侯龙涛觉得这儿是一个不错的整人之所，就雇人把这里整理了一下。本来就是刘南舅舅公司的产业，也不用交什么租金。没想到这么快就能派上用场。

    今天下班后，李宝丁、李昂扬、项念休和左魏几个高中时的好友找侯龙涛出来吃饭，晚上的事儿自然也就叫上他们了。几个人都是电子游戏迷，行恶之前也不忘了切磋几把。

    〃哈哈，ko，knockout，死猴子，你丫又输了，滚下去吧。〃一休大嚷大叫着。〃操，好久不练了，让你丫先美几轮。〃侯龙涛把手柄交给一边的宝丁，〃帮我报仇。〃拍了拍跪在两腿间的女人的脸蛋儿，〃喂，你他妈用点心。〃女人抬头看了他一眼，赶紧更加卖力的上下动着脑袋，正是任婧瑶。高中同学聚会，自然不能少了这朵班花了。她穿着一件貂皮大衣，黑色的长丝袜，黑色的高跟鞋，可大衣里却是真空的。

    这是侯龙涛的命令，她可不敢不从。一个月的性奴生活中，也对这个主人有了一定的了解，只要乖乖的听话，他就会像一个温柔体贴的男朋友。有时也会稍稍的抗拒，但只要他一瞪眼，自己不知怎么，就怕得要死。

    侯龙涛把手伸进婧瑶的大衣里，把玩她坚实的奶子，转头对一休说：〃这妞儿不错，大奶子大屁股，干起来特爽，尤其是她那屁眼，又紧又嫩，别提多给劲了，你要不要试试〃一休很了解他，知道他的女人决不会给别人上的，这么说只是为了分散自己的注意力，好让宝丁赢自己。可还是听得有点激动，被宝丁连给了两个重拳，〃你丫别他妈勾引我，老子不吃这套。〃婧瑶却被吓坏了，自己又不是一个人尽可夫的荡妇，哪能被人当成物品一样送来送去的，可如果主人真要这么做，是说什么也不敢反抗的，只能加劲吸吮男人的阳具，希望他能看在自己如此尽心服侍的份上收回成命。

    侯龙涛明显感到了快感的增强，享受了一会儿，〃嘿嘿〃一乐，把婧瑶拉起来坐在自己腿上，在她嫩嫩的脸蛋上舔了一口，〃怎么了有什么可怕的，都是老熟人了，再说你的这个小窟窿让别人插下怎么了，突然对我忠心起来了〃说着手就探进大衣的下摆里，手指杵进了她的逼缝中。

    昂扬在上学时和婧瑶的关系还算不错，有那么一点点看不过去她被这样欺负，〃算了猴子，好歹也同学一场，讲点情面吧。〃〃扬哥，你这话可就不对了。〃在一边看麻将的文龙走了过来。

    〃你问问她，四哥和我被德外四虎打的时候，她有没有看在同学一场的情面上帮我们求情。她不认的我，也还说得过去，那我四哥她也不认的我倒不是真指望她能替我们说话，毕竟是个女人，面对一群凶神恶煞的黑社会，不敢站在我们一边很正常。可丫那连一个同情的眼神都没有，不光这样，还他妈一幅趾高气扬的样子嘲笑我们。〃文龙越说越气，拍了一下婧瑶的头顶，〃是不是啊，嫂子〃这是德外事件后，婧瑶第一次见文龙，从一到这儿，就发现他看自己的眼神里充满憎恨，知道他是侯龙涛的好兄弟，如果他不肯放过自己，侯龙涛也决不会护着自己的。

    现在他终于发难了，婧瑶什么也不敢说，只是双臂紧紧的抱着侯龙涛的脖子，把脸埋在他的耳边，小声抽泣。〃哭，哭你妈逼啊〃文龙可没这么容易饶了她，〃我四哥就是心软，要照我的意思，当时就把你和德外四虎一起做了。〃〃行了，文龙，她现在不是和猴子挺好的嘛，你就别那么小心眼了。〃左魏也开始替婧瑶说话。〃四哥，上次你让我和大哥找人逼走的那小子就是这妞儿的男朋友吧〃马脸听见这边说的热闹，也不打牌了，过来凑一嘴。

    一拉婧瑶的下巴，〃长的还不错，不过你漂亮姑娘有的是，多这一个不多，少这一个不少，我看今晚就把她和胡二狗一起埋了，给老七出口气。四哥，你可不能太小器啊。〃侯龙涛觉出怀里的女人开始发抖，正在抠挖阴道的手指又多用了几分力，让她不由的喘了起来，〃嗨嗨嗨，干什么啊怎么处理她得看她的表现，她至今的表现还不错，我还就是舍不得漂亮姑娘。〃婧瑶听到这话，赶紧双手托着男人的脸，拼命和他接吻，把大量的香津渡到他嘴里给他品尝，不清不楚的哼哼着：〃谢谢主人谢谢主人〃就在这时，有人敲了几下门，一个手下探进头来，〃兵哥，达哥回来了。〃武大看了一眼侯龙涛，〃怎么招，猴儿，开始吧。〃侯龙涛正被亲的上火，伸出一只手挥了挥，〃你们先修理修理他，我马上就来。〃说着就把婧瑶扔到另一张沙发上，跪骑在她腰上，解着皮带。剩下的九个男人赶快稀哩呼噜的夺门而走，可没人想要看他光屁股。

    一辆雅阁和一辆ptcruiser停在了仓库门口，大胖像提拉一只小鸡子一样，把只穿着三角裤的胡二狗拽了进来。往地上一扔，立刻又有两个人上来，把他四肢大开的锁进从墙上伸出的四条铁链上。

    到这儿的路上，胡二狗已经从大胖的那顿殴打中恢复了过来，看着面前的二十几个人，一脸的恐惧，颤声前的二十几个人，一脸的恐惧，颤声得罪你们了〃大胖往沙发上一坐，〃你们谁动手啊小子挺禁打的，挨了我五下必杀呕吐拳，楞是没吐。〃几个刚玩儿完电子游戏的人正都手痒痒着呢，一起冲了过去。

    这种事马脸是绝不会落后的，没有不上的道理。〃老六，四哥说别打他的脸。〃二德子在后面叫着。可是有点晚了，胡二狗的脸上已经挨了四、五拳了。

    这一顿暴打足足持续了好几分钟，可怜的胡二狗既没法还手，也无处躲避，等他们停了手，才发现他早就昏过去了。大胖用手指一点，一个手下提来了一桶凉水，〃哗〃的一声，泼到了犯人身上。

    胡二狗的身体猛的一抖，醒了过来，嘴唇都被冻成了青紫色。北京十一月下旬的深夜，穿得严严实实的都觉得冷，要是只穿着三角裤，还被泼了冷水，真是不死也只剩半条命了。更惨的是，一点不明白这一切是因为什么。

    看他醒了，又有三、四个人上去打，等他再昏过去，又是一桶冷水。就这样，再打、再晕、再泼水，进行了三、四轮，直到胡二狗出气儿多、进气儿少才算甘休。

    就在胡二狗被惨无人道的上刑时，侯龙涛却在一墙之隔的地方享受着美人的身体。婧瑶的大衣扔在桌上，几乎全裸的躺在沙发上，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在沙发背上，另一条腿则耷拉在地上。

    侯龙涛压在美丽的女人身上，两手捏着她的双乳，屁股在她两条白嫩的大腿间拼命耸动着。婧瑶现在别提有多舒爽了，她是一个成熟的女人，被英俊的男人生猛的操干，在心理上也没有什么不愿意，自然就很投入。

    小穴里的媚肉被粗大的阴茎磨擦的越来越酥、越来越麻，真想大声的呻吟，把肉体上的快乐全部喊叫出来。可男人的嘴唇把她的檀口堵得严严实实的，两条舌头在相互的搅动着，婧瑶只能用小手在男人的虎背上来回的摩挲、捏掐，嘴里〃嗯嗯〃的哼着。

    其实这个女人的出现，解决了侯龙涛的一个大问题。他的女友虽多，但都是柔柔弱弱的，就连如云那样的女强人，上了床也是又娇又媚，侯龙涛对她们又是情多于欲，每次和她们干炮儿时，总是百般疼惜，千般爱护。

    倒不是说那样不爽，只是有一种说不出的力量无法发泄，心底深处隐藏的男人特有的暴虐野性随着每次对爱人的温柔而慢慢积累。真的不敢想象，这股力量要是爆发在爱人们身上，会对她们的身心造成什么样的伤害。

    现在好了，有了任婧瑶，和她性交，根本不用在乎她的感受，也不用什么技巧，只要尽情抽插、肆意驰骋，还可以时不时的做出一些有虐待倾向的行为。再加上玩儿施雅时心理上的满足，男人心中的神与魔，终于得到了平衡。

    侯龙涛把玩儿嫩乳的双手用上了全力，乳肉不停的变换着形状，要是婧瑶有奶的话，一定会被全部挤出来的。女人的身体在他大力的奸淫下，一点一点的向后移着，直到整个脑袋都垂到了沙发扶手外面。

    男人的嘴已到了婧瑶的脖子上，又亲又舔，又是狠狠的吸吮，留下几个明显的吻痕。〃啊主人操死我了爽啊大鸡巴主人好厉害好有力啊〃虽然男人只是大刀阔斧的冲杀，还是令她心驰神摇，一点也感觉不到乳房上的疼痛，整个身体好象都消失了，只剩下子宫那一点，被大龟头撞的直欲〃哭泣〃。

    女人的叫床声，墙那边胡二狗的惨叫声，都刺激的侯龙涛更加狂野，抽插的更加强劲。每次都是只留半个龟头在阴门中，然后一口气整根插入，恨不得连睾丸也塞进女人的性器中。

    光是这样还不够，男人张开血盆大口，像吸血鬼一样，在婧瑶娇嫩的脖子上留下排排齿印。〃啊啊要死了啊〃女人闭着眼睛，大张着嘴，分不清是痛苦还是欢快。

    〃不许再叫了。〃明知要让就快到高潮的女人闭嘴是不可能的，但侯龙涛还是如此下了命令。像一条大狗一样，把舌头伸得老长，在婧瑶的娇颜上疯狂的舔舐，令她一张俏脸上涂满自己的口水。

    侯龙涛用尽全力的向下一沉臀部，闷哼一声，就此不动了。婧瑶的双腿猛的一阵抽搐，垂在沙发外的皓首也不再摇晃，一双美目睁得大大的，无神的盯着天花板，发出一声满足的欢叫，享受男人滚烫的精液打在子宫上的无上快感。

    两人抱在一起喘息了几分钟，男人起身，将占满各种体液的阴茎放进面色潮红的美女嘴里。婧瑶为他清理干净，〃主人，您您好棒啊。〃〃夸我也没用，刚才让你不要叫了，你还叫，去，撅起来。〃婧瑶费力的站起来，摇摇晃晃的走到桌前，趴在貂皮大衣上，把屁股翘得老高，〃主人，罚我吧。〃一个月来，侯龙涛每次操完她，都会找点借口打她的屁股，她已经习以为常了，而且每次被打，都只是前几下很疼，等屁股麻痹了，还会有产生受虐的兴奋感。

    侯龙涛毫不客气，抡起胳膊就是一下，〃啪〃的一声脆响，女人雪白丰满的屁股蛋儿上立刻出现了一片红印。这可不是爱人间的调情，每下都是用上真力的，一点也不留情。

    婧瑶扭摆着肥臀，在开始的几声痛叫后，紧接着就是变态的呻吟，〃主人打的好，主人真厉害〃正可谓是打人的解恨，挨打的也不含糊。就在打的起性之时，门被推开了一条缝，文龙捂着眼睛的脑袋探了进来，〃四哥，你再不出来，可就把丫那打死了。〃〃这就来。〃侯龙涛扒开女人的两个臀瓣，在她的屁眼上吻了一下，〃今天表现得还不错，我出去后你就睡一会儿吧，别出声。〃说完就开始穿衣服

    第027章　逼〃良〃为娼

    胡二狗被人从墙上摘了下来，架到长桌前面坐下，满脸的血水，一点也没有平时英俊潇洒的样儿了。模模糊糊的看到一个人叼着一根烟，系着皮夹克里衬衫的扣子，从里屋走了出来。

    〃文龙，一会儿帮我把那妞儿的尸体处理了。〃〃好，四哥，我等会儿就去办。〃胡二狗听了这人的声音，不禁一惊，缓缓抹了抹眼睛，那个叫人不要打自己脸的〃四哥〃，竟然就是自己未来的〃后女婿〃。

    〃哎呦，胡大哥来了，怎么也没人通知我一声啊〃侯龙涛正好也在向这边看，表情夸张的说完就坐到了胡二狗对面的椅子上，笑眯眯的看着他。

    〃龙涛龙涛，我我怎么得罪你了你怎么会和这些人在一起〃胡二狗开始〃从良〃的时候，侯龙涛还没出名呢，他自然不知道这个平时举止文雅的年轻人在北京黑道上的地位。

    侯龙涛还是一幅笑模样，〃怎么弄得鼻青脸肿的真是的，我还特意交代他们别打你的脸呢。〃扭头不满的看着大胖，〃大哥，你这不是剥夺我亲手把他变成猪头的乐趣嘛。〃大胖〃嘿嘿〃一乐，〃这可不是我干的，是马脸他们动的手。〃接着就示意手下人把三个鞋盒子放到桌上，〃右边那两盒里是钱，小白脸还真他妈不少挣。〃侯龙涛才不在乎那点钱呢，他要的是照片和胶卷。　〃哼哼，胡大哥，你艳福不浅啊。〃胡二狗也不是个初出茅庐的小崽儿了，虽然一脸的恐惧，但心里却也在不停分析着局势。

    〃我肯定是和他无怨无仇，我们俩唯一能扯上关系的就是莉萍，难道是莉萍要他来整我不可能啊，那娘儿们爱我爱得要命，况且她也不知道我的事，更不知道我姓字名谁、住在哪。这小子见财起异，想抢劫我更不对了，他不知道比我富多少倍呢。〃既然想不出个所以然，干脆决定先试探他一下，套套他的话，再作打算，〃龙涛，你听我说，我这人有这坏毛病，每次交女朋友，都要拍点照片作纪念，我〃〃行了，胡二狗，〃侯龙涛打断他的话，〃你少跟我这儿编故事，咱们也别浪费时间，我明摆着告诉你，我已经把你的底查得一清二楚了。你的老大李东升是我朋友，施雅我也找过了，你就别耍你那点花花肠子了。〃一听他说出这两个名字，胡二狗知道他是真的掌握了自己的底细，〃我我，涛哥，您找我来有什么事儿〃这一来，连称呼都变了，还换上了一脸的奴像儿。在北京这几年，他明白了一个道理，要想不挨打，装孙子最重要。

    〃我问你什么，你就老老实实的说什么，我就不再让你受皮肉之苦，明白吗〃〃是，是，我明白。〃〃好，你打算什么时候蹬了何莉萍啊〃〃我我没打算蹬她呀，您知道的，我们下个月就结婚了。〃〃很冷吗我看你怎么直哆嗦啊。〃侯龙涛突然改变了话题。〃有有点。〃〃那抽根烟吧。〃胡二狗连忙欠身接过他递来的烟。〃我给你点上。〃左手打着打火机，右手抓起一边儿的玻璃烟缸，狠狠的砸在胡二狗凑过来的头上。

    〃啊〃胡二狗惨叫一声，摔倒在地上直抽抽，鲜血从双手捂着的地方溢了出来。〃你妈了个逼，还他妈敢跟我打马虎眼，给他包上。〃两个手下过来拉起胡二狗，给他包上伤口，又放回了椅子上。

    〃我再问你一次，你打算怎么处理何莉萍的事儿。〃〃我我我们真的是下下个月就就结婚啊。〃胡二狗已经虚弱到了极点。〃好好好，你有种，不怕死是吧，我成全你。文龙，一会儿你再让人多挖一个坑儿埋那女的，先把这孙子拉出去种上。〃〃没问题。〃文龙一挥手，〃跟我来吧。〃立刻有两个手下过去架了胡二狗就向大门拖。〃饶命啊我说的是真话啊〃他怎么也想不通，侯龙涛明明是知道他和何莉萍的事儿的。

    据说后面有老虎追，人就能比平常跑得快。胡二狗对死亡的恐惧激发了他身体的潜能，一下就挣脱了架着他的两个人，向着桌子跑回来。可没跑两步，腿一软，摔了一交，但这却没能阻挡他的移动，紧着跪爬了一段，双手扒着桌沿，露出一个脑袋。

    〃啊啊啊涛涛哥，我不敢骗您啊〃看着他鼻涕眼泪齐流的样儿，侯龙涛意识到他没说假话，〃你真的会和她结婚〃〃真真的，我是真真的不再混了，想想成家，她她那么漂亮，又支持我开开歌厅，我我是真的真的要娶她〃这倒是侯龙涛事先没料到的，本以为他就是想骗何莉萍的钱。今天抓他来，并不是要逼他去向何莉萍自首，只是要他加快行动，赶紧滚蛋。现在倒好，这主儿是真的要跟何莉萍成亲。

    不管怎么样，先得获得自己想要的信息，〃你这些照片在哪洗的普通的照相馆是不会给你冲裸照的。〃〃是是我的一个朋友开的个体照相馆。〃〃他没留一份平常看着玩儿吗〃〃没没有，是我我趁他不在时自己冲的。〃〃你那些要和你一起开歌厅的朋友都是干什么的〃〃没有根本没有什么朋友，那是我编出来骗莉萍的，我装成当兵的，不能不能有那么多的钱，怕她怀疑，就说是跟人跟人和伙。〃〃何莉萍出了多少钱〃〃十十五万。〃侯龙涛双臂交叉在胸前，眯着眼睛想了想，原定的计画不用做什么改变，〃那笔钱你到手了吗〃〃没没有，但我知道帐号和和密码。〃胡二狗虽然被打了好几顿，但他身体还算结实，受的又全是外伤，其实没什么大碍，只是赤身暴露在零下几度的气温中，造成了他的虚弱，身体不停的瑟瑟发抖。

    〃我看你是不想死吧〃侯龙涛拿过纸笔，不知在上边写着什么。〃不不想当然不想〃〃行，只要你帮我一个忙，我也绝不再为难你了，你看怎么样〃〃什么什么我都答应〃〃先让他暖和暖和。〃七、八个手下就开始忙乎，有人给他弄了一桶温水泡脚，有人从雅阁里取出他的衣服给他穿上，有人找来条毛毡给他裹上，又送来一杯热开水让他喝。二十

正文 第 14 部分阅读

    煌拔滤泡脚，有人从雅阁里取出他的衣服给他穿上，有人找来条毛毡给他裹上，又送来一杯热开水让他喝6十多分钟后，胡二狗原先被冻成青紫色的嘴唇又出现了血色br >

    侯龙涛从里屋拿出一个小录音机，将刚才那张纸放到胡二狗面前，〃照着这个跟我对话，我知道你挺会演戏的，注意你的感情，懂吗〃胡二狗看了一遍，虽然不太明白他的用意，但也不敢多问，〃懂，我懂。〃两人把相同的对话来来回回的重复了得有十几遍，才算有了令人满意的效果，〃你他妈可真够笨的，就这样也能骗女人，这年头真是长的俊就能吃的开啊。〃侯龙涛边骂边把磁带取了出来。其实在这种又惊又吓又被打的情况下，胡二狗只用了十几次，已经很不容易了。

    〃加上何莉萍那十五万，你银行里一共有多少钱啊别跟我胡说，我一会儿叫人跟你回去看你的存折的。〃〃四十多万。〃〃呵呵，你小子还真够能敲的啊。〃又给他扔过去一根烟。胡二狗战战兢兢的拿起桌上的打火机，生怕再挨一烟缸。

    把其中一个装钱的鞋盒子推到胡二狗面前，〃剩下的这两个送给我吧。〃本以为会血本无归，居然还能拿回一半，也算是不幸中的万幸了，更何况命悬人手，哪有不答应的余地。

    侯龙涛又从兜里掏出一张火车票，〃等天亮了，你去银行把那十五万取出来，中午有一趟去广州的车，钱我让你带走，也算对得起你了。我不管你到那边是干正行，还是接着卖屁眼儿，但是走了就别再回来。你要是胆敢再踏进北京半步，威胁的话我就不多说了。〃说话的时候一眼也没看胡二狗，就像在自言自语一样，声音虽小，却更显阴沉，让人不寒而栗。〃那辆雅阁我要物归原主，你有什么意见，现在就说出来，免得走后又觉得亏了，再冒生命危险回北京，那就不好了。〃侯龙涛抬起头，双眼中放射着冷酷的光芒。

    胡二狗很清楚，以他自己的力量是绝难和这个人抗衡的，除了全部接受，毫无它法，〃我我全都照办。〃〃文龙，你辛苦一下，带俩人帮胡老板一把，送他上火车。〃〃好。〃文龙答应一声，叫上两个手下，压着胡二狗出去了。

    看着雅阁的尾灯消失在夜幕中，侯龙涛打开钱盒瞧了一眼，差不多有五万块。〃麻子，把这给哥儿几个分了吧。〃一个手下接住扔过来的鞋盒，对于这个新的幕后老板的大方，他们真是感激得不得了。慷他人之慨，侯龙涛从来不心疼

    星期天下午，把薛诺叫到天伦王朝，这是被她母亲扇了一耳光后，两人第一次见面。侯龙涛坐在客厅的沙发上，让美丽的少女坐在自己腿上，左臂搂着她的腰，右手抚摸着她的柔发。

    薛诺明显的有些忧郁，平时一见侯龙涛，就会快乐得像只小鸟一样，〃唧唧喳喳〃个不停，可今天从进屋到现在一共也没说几句话。〃怎么了，诺诺心情不好吗〃轻轻吻了她的鼻尖一下。

    薛诺撅着小嘴，〃我我这两天心里好乱，涛哥，你你不会怪我吧〃〃因为什么要怪你〃〃因为我妈妈她她打了你呀。〃一双水汪汪的大眼睛里充满了愧疚与不安。

    〃呵呵呵。〃侯龙涛真是爱死这个心事重重的小姑娘了，一把把她的上身放平，将她粉嫩的香舌吸进嘴里，热烈的品尝了一番。等到有娇喘从薛诺的樱唇间发出，再把她紧紧抱在怀里。

    〃嗯涛哥〃〃小亲亲，别说那件事错全在我，就算你真的有错，我也不会怪你的。不光是那件事，无论你今后做出多大的错事，我都不会怪你的，我只会疼你、爱你，舍不得怪你。〃薛诺坐起身来，扶着男人的肩膀，〃真的〃侯龙涛的表情郑重严肃，〃真的，我对天发誓。〃〃涛哥〃沉浸在无比喜悦中的少女扑进爱人的怀中，只觉这一刻，自己是世界上最幸福的女人，完全忘了要把胡学军的事问清楚的打算。

    薛诺的白色高领羊毛衫质地很好，在她后背轻抚时，可以很容易的摸出胸罩扣的突起。〃诺诺，咱们做爱吧。〃自从吃了邹康年的药，任何一点小小的刺激都会让他兴奋。

    美少女的脸上微微一红，改成跪坐在男人的双腿上，娇羞无限的在爱人脸上亲吻，〃涛哥疼我〃心，已被很好的抚慰了，现在该轮到身了。青春期的少女，对于心上人的这种要求，是说什么也不会拒绝的。

    〃自己把上衣脱掉吧。〃侯龙涛双手隔着紧身的仔裤，在女孩圆圆的小屁股上捏揉。薛诺的脸更红了，却没有反对他的提议，直起上身，连同奶白色的衬衣一起从头顶褪下。

    刚一脱完，就发现侯龙涛正盯着自己包在胸罩中的酥乳，美少女〃嘤咛〃一声，抱住他的脖子，〃你看什么嘛〃〃呵呵，谁让你发育得这么好，都快成了小波霸了。〃男人一点时间也不浪费，已经把女孩的仔裤解开了，正在向下扒着。

    〃涛哥你坏咱们进屋吧〃薛诺在这方面还是很传统的，做爱一定要在床上。男人轻松的把她抱起来进入卧室，就像她的身子完全没有份量一样。

    躺在床上，女孩乖巧的抬起双腿，让爱人拉下她的裤子，全身只剩下了黑色带红花绿叶的乳罩、内裤，和白色的棉袜。侯龙涛脱光了衣服，拉起被子，把两人的身体盖住，揽过少女的皓首吻了起来。

    越吻越往下，男人的头终于消失在被子里。薛诺躺平了身子，两手扶着他的头顶，闭上双眼，静静的享受爱人对自己身体的怜爱。感到胸罩被推离了乳房，左乳被温柔的揉捏，乳头被轻轻的压下再松开，男人嘴里温热的气息从右乳尖上传来，快感像电流一样，随着血液在身体中流动。

    娇嫩的乳肉被男人下巴上的胡茬刺得痒痒的，迷蒙中的少女不禁娇哼起来，也不知道被窝中的爱人是不是能听到，〃唔涛哥痒嗯痒〃突然间，女孩的喘息变得急促起来，原来是因为有一只大手进入了她的内裤中，拨弄着探出头的阴核。

    随着手指插入阴道中的动作，侯龙涛的唇舌滑过女孩平坦的小腹，一路向下，吻过她的双腿，一只手为她脱去白袜。薛诺的手已经够不到男人的头了，无所适从的放在身体两侧。

    小穴中的手指抠挖了一阵，还是和对它恋恋不舍的媚肉道了别。〃不要别别拿开嗯〃还没等少女感到真正的空虚，自己的右手就被拉过去盖住了阴阜，左手也被放在了乳房上。当男人的手离开时，她就开始自觉的手淫，纤细的手指由于快速的进出阴户而沾满了爱液。

    在薛诺因为兴奋而抬挺臀部时，侯龙涛轻巧的把她的内裤褪了下来。又从美少女可爱白嫩的脚丫儿开始向上吻，直到头再次露出被子外，将舌头送进她的檀口中搅动。

    把女孩的双手从被窝中拉出来，再调整好阴茎的位置。〃唔唔〃薛诺呼吸困难般的吐出男人的舌头，〃不要要来了涛哥不能停啊〃说着就要再把手放回去，突然间停止了这个企图，因为从下体传来了无比的充实感。

    侯龙涛开始耸动臀部，粗大的肉棒快速在少女娇媚的阴唇间抽插，每次顶到子宫时，到要在上面温柔的磨转一阵，酸麻得它不住向外放射出喜悦的甘露。

    操干了一会儿，侯龙涛拉起薛诺的小手，把她的手指放进嘴里吸吮，品尝上面的爱液，〃又香又甜，真是爱液中的极品。〃听到爱人声音夸张的赞扬，美少女微微睁开朦胧的星眸，发现他正面带微笑、目不转睛的看着自己，不禁大羞。

    几天前，薛诺出于好奇，将自己手淫时的样子拍了下来，事后一看，只觉自己的表情淫荡极了。现在男人的阴茎在逼缝中操干的快感不知要比自慰强多少倍，只怕自己的样子不知会有多淫荡。

    〃涛啊涛哥别啊别看我嗯〃〃为什么〃侯龙涛两肘撑床，双手正好可以在她的头发上抚弄。〃好丑我我现在一定好丑啊嗯我不要你看〃薛诺扭过头去，紧咬着下唇，看上去有点着急了。

    〃傻宝贝，你现在好漂亮，一点也不丑，不要胡思乱想了。〃〃真真的吗〃〃真的，不骗你。〃薛诺猛的揽住男人的颈项，拼命向上挺着屁股，让他插得更深更狠，〃涛涛哥我我又要来了啊快〃心病一去，快感更甚。

    〃诺诺，你的小穴好紧、好热，哥哥舒服死了。〃〃涛哥啊涛哥我也好美要了要了啊啊啊〃就在火热的阴精再一次泄出时，耳边响起了男人情意绵绵的声音：〃诺诺，我爱你。〃〃啊〃生活如此的美好，有时美好得让人不敢相信

    侯龙涛光着上身，在浴室中刮着胡子，已经穿好衣服的薛诺从后面抱住他，〃你刮什么啊总共也没几根儿。〃〃嗨，刚才是谁说痒痒的再说胡子是老得刮的，难道要等成了山羊胡才动手吗〃〃山羊胡才显得有学问嘛。〃少女把脸颊贴在男人宽厚的背脊上轻轻的磨擦。

    〃诺诺。〃〃嗯〃〃电视柜的抽屉里有一盒新的刀片，我忘了是哪层了，你去帮我找来，好不好〃〃好。〃在爱人的身上吻了一下，薛诺走了出去。侯龙涛扭头看着她消失在浴室门口的拐角处，嘴角微微向上一翘

    第028章　证据确凿

    薛诺在最上面的抽屉里找了半天，什么也没找到。拉开第二层，一包新刀片儿就在最外面放着，刀片儿下面是一个没封口的牛皮纸大信封。拿起刀片儿，底下现出了半张照片，照片的另一半在信封里。

    不经意的瞥了一眼，少女的脸上立刻有红霞出现，那半张照片中是一个女人的全身赤裸，双腿丰盈修长。〃死涛哥，都有我了，还看这种黄色照片，真是的。〃在好奇心的驱使下，薛诺把信封中的东西全部倒在床上，一共二十多张，全是不同女人各种各样的裸身睡姿。就在这时，侯龙涛从浴室中走了出来，〃诺诺，还没找〃话语嘎然而止，因为看到了少女手中拿着一个大信封，呆立在床前，床上散落着很多自己〃藏〃起来的照片。

    〃涛哥，这这是什么〃薛诺扭过头来，眼中并没有愤怒，只有无限的迷惘与不解。侯龙涛赶快过去，抢过信封，将相片又收了起来，〃诺诺，你别瞎想，我可以解释的，这些照片不该让你看到的。〃〃不该让我看到你什么意思我在等你的解释呢。〃　〃诺诺〃男人在少女的秀发上抚了抚，眼中充满爱恋，〃好，我就什么都不瞒你了。你不是问我为什么不要你妈妈和胡学军好吗〃〃是啊，〃这才想起来自己今天来的主要目的，〃两件事有关系吗〃侯龙涛放开薛诺，从电视柜最下面的抽屉中拿出一盘磁带，放进音响中，〃你听完这个就会明白的差不多了，可里面有很难听的话，你确定你要听吗〃〃嗯。〃少女走过来，按下play键。

    〃龙涛，钱准备好了吗〃不出所料，是胡学军的声音。〃先把东西给我。〃侯龙涛的声音也出现了。〃放心吧，绝对是好货，张张清晰，不比杂志上的差。才要你二十万，既保全了你岳母的名声，又能看美女光屁股的照片，一点也不亏。〃薛诺脸上一红，知道胡学军说的是自己的母亲。〃我不许你这么说她，你这个无赖，她怎么得罪你了，你要这么对她。〃侯龙涛愤怒的声音换来美少女对他深情中带着无比感激的眼神。

    〃行了，龙涛，你别跟我来这套了。大家都是男人，你别告诉我你不想搞你岳母。〃〃你别把人人都想得跟你一样无耻，废话少说，把底片也给我。〃〃咱们只说好了买卖照片，你要是连胶卷也要的话，再加五十万吧。〃〃胡学军，你别太过分。〃〃过分吗你想清楚，要是这些照片在网上一发，或是流传在大街上，再附上姓名住址，何莉萍的名气可就大了。淫荡人母，哈哈哈，我看她不被那些不懂事的小男人轮奸个几次是不会完的，说不定还会捎上你可爱的女朋友呢。〃〃你这个王八蛋，要是诺诺母女有什么事，我绝不会放过你的。〃〃你别急着威胁我，只要你老老实实的给钱，我也不会做得太绝的，是不是，女婿，哈哈哈。各取所需，多好。〃〃你就不怕我跟何阿姨说〃〃说你去说好了，别说她不会相信你，就算她真的信你又怎么样她会伤心死的，对她有什么好处吗反正钱也从她身上捞了不少了。如果你什么都不说，我会假装很爱她，让她生活在虚幻的幸福中，你不是存心伤害她吧

    〃你你不会有好下场的。〃〃得了吧，不跟你废话了，照片给你留下，你把钱凑来了，我再给你底片。哈哈哈。〃侯龙涛把音响关上，〃这是我偷偷录下的，本来是想以此为证据，告胡学军敲诈勒索的，可没想到里面根本没有何阿姨的照片，我被他骗了，不过也好何阿姨还没和他发展到那一步，现在发现了他的真面目还有挽回的余地〃话还没说完，薛诺已哭着投进他怀里，〃涛哥，对对不起〃〃为什么道歉啊〃〃我妈妈她那样对你，我我对不起对不起〃〃傻宝宝，没关系的，乖，别哭了。〃托起美少女的脸庞，吻了又吻，〃底片我已经拿到了，没事了。〃〃咱们去告那个家伙。〃〃不行的，就像胡学军说的那样，你妈妈那么爱他，要是让他知道了那个男人只是在骗她钱，她会伤心死的。上次我光是说说，你也看到你妈妈的反应了。〃〃那那怎么办难道就让他这么一直把我妈妈骗下去吗〃〃我在想办法，绝不会让他得意下去的。你暂时什么也不要跟你妈妈说，知道吗〃〃嗯，我听你的。〃在薛诺离开时，侯龙涛要她把照片也带走。说那是证据，所以还不能毁掉，但放在他一个男人这里又不太好。薛诺不但没有理由拒绝，还觉得他想得十分周到

    薛诺刚走没多会儿，侯龙涛的手机就响了，〃喂。〃〃涛哥哥，你在干嘛呢〃电话里传出张玉倩嗲声嗲气的声音。三个月以来，两人经常通电话，侯龙涛发挥他死皮赖脸的手段，加上玉倩本就对他极有好感，称呼就越来越亲热，俨然已有了两地分居的情人的架式。

    “在想你啊。〃〃去你的，油嘴滑舌的。”

    “〃〃你怎么知道的是不是偷偷亲过我啊”

    “〃〃美的你。”

    “〃〃怎么还不许我美美啊说真的，等你回来，我一定要好好亲亲你。”

    “〃〃咯咯咯”

    玉倩如同银铃般的笑声响起，真是悦耳，“做你的大头梦吧。”

    “〃〃倩妹妹，过年回不回来我真的想你。〃〃”　“恐怕不行，我要上学，这样明年六月就能毕业了。”

    “〃〃好，我等你。”

    “〃〃〃涛哥哥”

    何莉萍正在做晚饭，看见女儿进了大门，〃诺诺，你上哪去了〃〃去涛哥那儿了。〃〃哼，跟你说了少跟他来往，你就是不听，他这个人可不怎么样。〃她还在生侯龙涛的气，一边炒着菜，一边数落着女儿。

    这回薛诺可不干了，现在侯龙涛在她心里就像神一样，前几天因为不知道内情，母亲说他坏话时，她只能劝几句，多了也不好说。但今时不同往日，突然觉得母亲好不讲理，就像一个泼妇一样。

    〃涛哥他怎么了他不就是说了胡学军几句坏话嘛，您这不是也算在背后说他的坏话吗〃何莉萍一听女儿顶嘴，居然还直呼自己未婚夫的名字，语气中一点尊重的意思都没有，不禁又是气往上撞，〃死丫头，你从哪儿学会顶嘴的又是侯龙涛那小子教你的吧〃薛诺也生气了，虽然知道母亲是被蒙蔽，但还是忍不住要想到自己是正义的一方，而母亲是站在了邪恶一方。〃您不要什么都针对涛哥，他是世界上最好的男人，他做什么都是为了咱们，您不明真相，就不要胡说八道。〃〃唉呀，死丫头，你这是在教训我了你才多大，知道什么是好什么是坏侯龙涛给你喝了什么迷魂汤了，让你胳膊肘向外拐，再这么下去还了得了我今天明确的告诉你，以后不准你再见他。〃〃什么为什么〃少女开始激动了。〃你都高二了，还有一年就要高考了，该集中精力学习，没时间谈什么恋爱，更何况是跟侯龙涛那种品行不端的男人。〃薛诺气的小脸通红，没想到母亲说出这么不讲理的话。要是自己真的不努力学习也还说得过去，可自己明明在一所区重点高中里，全年级都排在前几名。少女毕竟是少女，激动起来就控制不住自己，把侯龙涛要她保密的话全抛到了脑后。

    〃品行不端的人不是涛哥，而是你的好学军。涛哥他为了维护咱们俩，不知受了多少委屈，你真是狗咬吕洞宾，你自己看看吧。〃说着就从小背包里掏出一个牛皮纸信封扔在桌上，〃我也听了你的好学军用这些敲诈涛哥的录音，涛哥要不是为了你，也不用一次又一次的给胡学军钱了。〃薛诺越说越委屈，哭着跑进了自己的房间。

    何莉萍一愣，对女儿如此反常的举止很不理解，更不明白她说的话。把录音放到影碟机里一听，〃五雷轰顶〃是最能形容她现在的感觉了。良久，何莉萍才回过神儿来，抓起电话就按下了胡学军的手机号，〃对不起，您拨叫的用户已停机。〃女人本能的感到不妙，却还抱有一丝不切实际的幻想。这一晚，母女二人都没有吃饭

    侯龙涛接到薛诺打来的电话，得知她已经把什么都跟她母亲说了。假装吃惊，说了她两句，要她想办法和她母亲和好。挂了电话，都有点不敢相信自己的运气，这么快就达到目敢相信自己的运气，这么快就达到目第二天一早，何莉萍直奔怀柔的解放军装备指挥技术学院，一打听，航天测控工程专业根本没有一个叫胡学军的中校教官，整个学校就没有一个叫胡学军的。

    又去了自己存钱的银行，虽然已有了一定的心理准备，但当银行的人告诉她她的帐户一天前就被注销了时，何莉萍还是楞在当场，直到排在后面的人不耐烦的催促，她才哭着离开了

    薛诺今天不用训练，下午三点多就回到家了，就算在侯龙涛要她跟母亲和好之后，她心里还是有解不开的疙瘩，不准备这么快就原谅母亲。今天早上就是连招呼也没跟母亲打，就上学去了。

    听到有人用钥匙开门的声音，赶忙坐到餐桌边的一把椅子上，沉下脸，装出一副不高兴的样子。何莉萍走了进来，没跟女儿打招呼，直接往沙发上一坐，一脸的失魂落魄。薛诺沉住气不理她，突然看到母亲失神的双眼中流出了两行清泪。

    〃妈，您怎么了，为什么哭呀〃这种情况下，薛诺没法在气下去了，跑过去跪在母亲的身边，扶住她的腿，轻轻摇着，〃妈，昨晚是我不好，您别生我的气，妈〃何莉萍缓缓的扭过头，直勾勾的看着女儿，一会儿之后，好象才意识到她的存在，伸手抚摸着女儿的柔发，〃诺诺〃〃妈，您别哭了。〃少女探起上身，为母亲拭去脸上的泪水。

    看着女儿清纯甜美的俏脸，何莉萍不禁悲从中来，一把将薛诺紧紧抱住，大哭了起来，〃诺诺呜是是妈妈对不起对不起你呜全是妈妈的错妈妈对不起你〃接着就把今天的发现说了出来。

    母女连心，薛诺很能理解母亲现在的心情，可又无能为力，〃妈，您别这么说，不是您的错，是胡学军那个混蛋〃说着说着，也是一阵难过，母女二人抱头痛哭起来。

    就在这时，有人敲门。薛诺站起身来，擦干眼泪，过去开门。何莉萍走进了浴室中，洗了把脸，走出来时，只见有两个员警坐在客厅里，女儿正在为他们倒水。

    〃妈，这是涛哥的朋友李宝丁。丁哥，这就是我妈妈。〃薛诺把水放在茶几上。〃您好。〃宝丁站起来，和何莉萍握了一下手，几个人又分宾主落了坐。

    〃李警官有什么事吗〃〃伯母，我和龙涛是老朋友了，您叫我宝丁就行。龙涛他很早就托我帮他调查一个叫胡学军的人，我本来是不该直接来找您，而是该把结果先告诉他。但查出的东西已经超出了我的控制能力之外，我今天是受市局的委托来找您谈的。〃何莉萍一听是胡学军的事，又是一阵伤心，可听宝丁的语气，觉得事态还挺严重，只好先忍住了，〃胡学军我确实认识，他是我的未婚夫，不知我能怎么帮你们〃〃妈，您还叫那个混蛋未婚夫吗〃薛诺生气的说。何莉萍痛苦的看了女儿一眼，又转向宝丁，〃宝丁，你有什么就问吧，我已经知道他不是什么好人了。〃〃事情是这样的，经过我们的调查，发现这个胡学军真名叫胡二狗，山西大同人，跟一个强迫妇女卖淫的犯罪团伙来往密切，我们怀疑他就是其中的重要成员之一。〃另一个员警接着说：〃这个团伙的主要手段就是勾引中年女性，然后拍取裸照，以此要胁，敲诈钱财，等那些女人没有了利用价值，就逼迫她们出卖肉体。一旦遇到不听话的，经常是十几、二十个团伙成员一起对她们进行轮奸、虐待，手段十分残忍。〃何莉萍和薛诺互望一眼，心中都对侯龙涛感激万分。要不是他及时要宝丁进行调查，真不知自己会有什么样的悲惨遭遇。一想到被十几人轮奸的画面，那还真不如死了呢。

    〃胡二狗这个人很狡猾，可能是察觉到了我们对他的调查，这几天一直都没有露面。这个案子不是我一个派出所所长能管的，所以我就上报了市局。我们在胡二狗的住处搜出了这些照片。〃宝丁说着，从手包中拿出两本相册放在茶几上。

    何莉萍拿了一本，打开一看，全是中年女人在床上的浪态。胡二狗对他勾引的前几个女人并没有长远的计划，所以都是在做爱时突然拿出相机拍照，然后立刻翻脸，索取钱财。在见到何丽萍之前，也是想用这种办法对付她，可一见了，马上就被她的美貌所迷，再加上何丽萍比较保守最多只让拉下手，连亲吻都不让，所以至今还没有上手。

    〃市局的同志已经找到照片上的这些受害人了，但她们都因为害怕报复，或是羞于启齿而帮不上太大的忙，其中还有一个已被折磨的精神错乱。因为我和伯母有一层特殊关系，市局就要我和这位刑侦处的同志一起来找您，〃指了一下边上的另一个员警，〃希望您能提供一些有价值的情况。〃何丽萍从两人是怎么认识的说起，当说到两人订婚的过程时，不禁心中一酸，又有眼泪在眼眶中出现。薛诺一看，赶紧接过话茬，把后面的事，包括昨晚和今天的发现告诉了他们。

    那个被说成是刑侦处的人的员警点了点头，〃我明白了，大概是因为胡二狗看你女儿的男朋友更有敲诈的价值，就一直没对你下手。现在由于我们的介入，他不得不潜逃，在临走之前还把你的存款取了出来。要是我们能抓到胡二狗，会通知你的。〃两个员警站了起来，〃我能用一下洗手间吗〃〃当然可以。〃何丽萍指了指洗手间。等那个员警把门关上了，宝丁小声说：〃龙涛跟我说过，不想让警方把您拉去作证，一旦开庭，怕您的名誉受损。要是再有别人问起，您就说是与你无关。〃〃我知道了。〃何丽萍现在真的觉得侯龙涛确实是事事都在为自己母女俩着想，心中对他的愧疚更甚

    宝丁两人上了警车，另一个员警卸掉了一脸的严肃表情，〃李所儿，我表现得还行吧〃〃行。你小子算个可造之材，以后好好跟我干，不会亏了你的。〃宝丁拍了拍这个刚从警院毕业的小员警的肩膀，以资鼓励

    第029章　巧取豪夺

    就在何莉萍失去了半生积蓄的这一天，侯龙涛却收获颇丰。知道离母女包办的日子也就不远了，心情可以说是好得不得了。

    到国贸后的第一件事就是把茹嫣叫进办公室里亲热一番，每次他在公司里有这样的要求，这个长腿美媚总是欲拒还迎的。今天也不例外，但在爱人一阵软磨硬泡之后，也就只好顺从了。

    茹嫣两肘支撑着上身趴在写字台上，双腿稍稍分开站在地上。而侯龙涛坐在转椅上，紧贴在她向后高高撅起的丰满臀部上。把手从淡绿色的职业女装短裙下伸进去，隔着浅肉色的裤袜和内裤，在阴户的部位，用并起的两指力量适中的按揉。

    〃茹嫣，舒服吗〃男人探出头，看着美女闭眼咬唇的撩人模样。正享受着经理温柔抚玩儿的年轻女秘书，以〃嗯嗯〃的小声娇吟回答了他的问题。

    侯龙涛又坐正身体，轻轻把女人的短裙捋到小蛮腰上，正如自己先前所想，闪光的裤袜下是一条纯白色的带花边内裤。茹嫣最常穿的就是白色的内衣裤，也只有纯白色才能配得上她高洁的个性。

    男人弯下腰，抓住茹嫣纤细的脚踝，隔着光滑的裤袜，双手小心翼翼的向上抚摸，修长的小腿、丰润的大腿，都是那幺完美诱人，最后终于捏住了两片又柔软又有弹性的臀瓣。

    〃嗯〃侯龙涛真是太喜欢这两条曲线鲜明的长腿了，脑中突然出现一句诗的变形：〃此物只应天上有，人间哪得几回瞧。〃在女人高翘的屁股上一阵爱不释手的揉抚后，紧紧的抱住她的大腿，把脸用力的挤向深深的臀沟中。

    男人拼命的深呼吸着，〃茹嫣嗯〃像是要把美女的肉香全都吸进鼻子中，舌头尽量的向外伸出，若有若无的在女人身体最敏感的部位点来点去。那里的裤袜已经湿透了，给予舌头的刺激更是强烈。

    〃啊哥哥好啊〃茹嫣将头埋在双臂之间，发出喜悦的鼻音。比起男人来，女人更是感情的动物，其实侯龙涛的动作并不能给她的肉体带来太强的快感，但她却能感到爱人对自己的深深爱恋。正是由于这个原因，茹嫣已是快乐非常。

    侯龙涛微微抬起头，把身前尤物的屁股向中间按压，大口大口的在臀瓣上舔舐，不一会儿就在裤袜上留下了片片口水。〃哥哥哥哥帮我帮我脱了吧〃茹嫣难耐的轻摇着美臀，声音也在颤抖。

    就在男人站起来，双手已经拉住了裤袜的腰口时，敲门的声音响了起来。侯龙涛赶忙府身压住受惊的女人，把手指插进她的小嘴中，在她的耳朵上亲吻，〃嘘没事儿的，不用理他。〃完全隔音的办公室，只要屋里的人不开门，从外面是绝对不会知道里面有人的。可这个敲门的人好象很有耐心，足足持续了四、五分钟。

    〃哥哥，也许真的有要紧事儿呢。〃茹嫣扭头吻了一下爱人。〃嗯真是不给面子。〃侯龙涛极不情愿的站起来，帮美女整理好套装，两人都已没了做爱的情绪，硬是打一炮也没什幺意思。

    茹嫣过去把门打开，曲艳走了进来，似笑非笑的看了她一眼，〃不好意思，打扰你们了吗我是真的有事儿。〃茹嫣脸上一红，也没回答就低着头出去了。

    〃艳姐，您可真够执着的，非得把门敲开才罢休啊，就不能再等个半小时、一小时的〃侯龙涛已坐回了桌后的大转椅上，撇着嘴，皱着鼻子，一脸的不满。

    〃你也真是的，大白天的，注意一下儿影响，一屋子的同事都看见你把茹嫣叫进来了，我敲那幺半天你都不开，就不怕人说闲话〃除了把这个情人的大鸡巴放进自己身体里，曲艳最大的爱好就是像姐姐一样教训他了。

    〃行行行，是我不好，您大驾何为啊〃侯龙涛耸了耸肩膀。〃曲鹏来了，已经在外面等了你二十多分钟了，他说你要再不见他，他就走了。〃〃哟呵，他还挺那什幺的，好象不是咱们求他给钱吧，让他进来。〃不一会儿，曲艳领着一个男子进来了，〃曲先生，这就是我们侯龙涛经理，你们慢慢谈。〃居然要侯龙涛主动，两人才握了握手，〃你他妈谱儿够大的。〃心中暗骂了一句。

    看这个曲鹏最多不过三十出头，弄不好连三十都没有，头发用摩丝擦得锃光瓦亮，脸上带着一股傲慢，却绝不是知识分子那种自认清高的骄傲，总之是看了就不舒服。

    〃曲先生，你的申请书上没有注明谁是那个尾气净化装置的发明人，我想不会是你吧〃侯龙涛上下打量着曲鹏，脸上也挂上了傲气。他就是这样，见什幺人说什幺话，礼尚往来嘛。

    曲鹏并没有听出侯龙涛的话中带刺儿，明显智商不是很高，〃不是我，是我爷爷，曲平，听说过吗国家环保部的前任部长。我是他的全权代理人，他所有的发明都授权给我了。〃侯龙涛还确实听说过曲平这个人，知道他是着名的环保专家，为国家的环保事业做过很大贡献，是很值得尊重的，既然对面的是他的孙子，不禁说起话来也就客气了三分。

    〃你有曲老先生的授权书吗〃〃当然有了，还有海淀公证处的公证书、国家专利局的专利证书。〃公证书上写的清楚，一共有五项专利授权于曲鹏，授权范围包括投资建厂和专利转让，尾气净化器就是其中的一个。

    〃曲老先生身为环保部的前任部长，在任期间，要想推广这些产品，应该不是很难，怎幺会等到现在才委托你来办呢〃侯龙涛这幺问，实际上是有不相信曲鹏的意思。

    曲鹏却眼中一亮，好象遇到了知己一样，向他抱怨起来，〃谁说不是呢，唉，我爷爷那老古董，一点经济头脑都没有，一辈子就知道做学问。〃语气中一点没有尊重的意思。

    〃虽说环保部的实权不大吧，但他好歹也是一部之长啊，换了别人，早就足捞了。他倒好，几十年全是拿死工资，没沾过公家一点便宜。但凡他要是脑子灵活一点，我这高干子弟也不用大冬天的挤公共汽车来找你了。〃〃那他为什幺又会授权给你呢〃侯龙涛更讨厌这个人了。〃别提了，我爷爷是越老越胡涂，七十多岁的老头了，不知享享清福，还是一天到晚的研究这研究那。最近刚生了场大病，傻眼了吧，知道自己斗不过老天了，这才想起找人把这几十年的发明成果转化为实践。可他在任那会儿，从来不讲私情，不知结交官场权贵，现在好了，根本就没人给他面子。〃曲鹏看见桌上摆着烟灰缸，也不问一声，就自顾自的点上一根，〃我爷爷没办法了，你猜他怎幺招老家伙要把这些专利无偿捐给环保部。我爸也是个窝囊废，被我爷爷管了一辈子，自然是不敢反对了。〃〃但你就没他们那幺傻了〃〃说对了，我活了二十九年，从来就没从我爷爷那儿得过什幺好儿。说出来你都不信，我堂堂部长的孙子，现在才是北京环保局一个小小的副科长。本以为等老家伙死后，我还能继承点好东西，现在要砸锅，那我还能干死磨活磨，算是把这五个专利弄到手了。〃〃你的家务事我没兴趣干涉，咱们进入正题吧。〃侯龙涛在他大倒苦水的时候，仔细把几份档都看过了，初步确认并不是伪造的，要想完全放心，还需要找有关部门查证。

    曲鹏把烟灭了，〃好好，那最好。大半个月前收到你们的拒投通知，后来我就把专利送到中贸拍卖行去排期了，不过你们要是改变主意了，我立刻就可以把它们撤回来。〃侯龙涛听到〃中贸〃这个名字，不禁觉得更有把握了，〃没有，我们没改变主意，还是不打算投资，至于原因，通知上已写得很清楚了。〃〃嗨，成心耍我啊你这不是浪费我的时间吗〃曲鹏一听就急了。

    侯龙涛微微一笑，〃曲先生不用上火，虽然公司没有投资的意向，但我个人对那个尾气净化装置有点兴趣，不知你有没有可能转卖给我〃曲鹏不光向iic一家投资公司发出了申请，可其它几家也已经将他拒绝了，个中缘由和iic不谋而合，所以他对与人合作建厂也不抱太大希望了。既然引资不成，转让也不是不能商量，所以才会去拍卖行排期。

    〃你出多少〃〃五十万。〃〃五十万太少了，你当我这是玩具啊〃〃那你开个价。〃〃决不能低于一百五十万，前两天刚有人愿意出三百万，我那样都没卖。〃为了抬价而说谎，是完全可以理解的，编造出一个不存在的竞争对手，更是合理的策略，但一定要符合逻辑。其实侯龙涛是打算出一百万的，一百五十万也并不是完全不能接受，但从曲鹏拙劣的谎话中，知道还有压价的空间。

    〃七十万，这是我的上限。〃〃那没什幺可谈的了，〃曲鹏站起来，〃这星期三，这些专利就会公开拍卖，你要是有兴趣，可以去竞价。但我怀疑有没有那样的财力，起拍价是八十万，叫个几轮就会上百了。〃藐视之情溢于言表。

    〃曲先生，〃侯龙涛叫住他，〃我希望你明白一件事，虽然我并不完全认同曲老先生的处世之道，但也正是他那种人，才使共和国有今天的辉煌与成就；也正是你这种人，才让老百姓对党产生怀疑，甚至失去信心〃还没说完，曲鹏已经不耐烦的走了出去，在门没有关上时，听到他小声的骂了一句，〃傻逼。〃侯龙涛一皱眉，从名片夹中找出了左魏的名片，〃左屁，晚上一起吃饭啊，有点儿关于拍卖的事儿想问问你。〃放下电话，〃看咱们到底谁是傻逼。〃

    驾驶着刚抢回来的那辆本田雅阁，在踩油门的时候，已经能明显觉出马力不足。〃妈的，小日本，卖给我们的车全是次品。奶奶的，还没有我在美国是那辆88年的雅阁劲儿大呢。〃侯龙涛自言自语间，已把车开进了北京药检局。

    刚要敲施雅办公室的门，就听见里面有一个男人在说话，〃妈，行行好，就三百块，别那幺抠门，就在学校那边儿的游戏厅，好几个同学都等着我呢，我玩儿一会就回家。〃从木门上的窗户看进去，施雅端庄的坐在办公桌后，一个让他一辈子也忘不了的油头粉面的小子正在女人身边央求着。

    这才想起来，刚才在停车场就觉得一辆墨绿色的丰田佳美眼熟，前挡风上贴着一个〃侍魂〃游戏的标志，怎幺也想不起来在哪儿见过那辆车，原来是这小子在这儿。〃我就让你见见你干爹。〃咬牙切齿的敲了敲门。

    〃请进。〃施雅清脆的声音响起，侯龙涛推门走了进去，〃施局长，下午好啊。〃还没等施雅从见到这位不速之客的惊讶中回过神儿来，她儿子施小龙已经认出他了，〃你来这儿干什幺〃〃他他是我的一个药厂的厂长，找我来办事的。〃施雅紧张的说，〃小龙，给你，去玩儿吧，早点儿回家。〃说着就塞给儿子几张百元的钞票。施小龙接了钱，走过侯龙涛身边时，故意用肩膀撞了他一下，很不友好的斜眼瞥了他一阵。

    施雅在儿子身后把门锁上，又把门上的小帘子拉上，挡住那个小窗户。回过身来，看着大模大样的坐在办公桌前长沙发上的男人，〃你怎幺突然来了，也不先告诉我一声，你为什幺会认识我儿子〃侯龙涛并没有直接回答她的问题，〃你儿子很喜欢去游戏厅吗〃〃是，他最近迷上了一个叫魂什幺还是什幺魂一类的游戏，一放学就泡在游戏厅里，不把钱花光了不回家。〃〃侍魂〃〃对对，你也知道〃〃老游戏了，不过挺好玩儿的，你儿子玩儿得怎幺样〃〃据他自己说是高手，呵呵，小孩儿嘛。〃施雅已经坐回了办公桌后，〃你还没说是怎幺认识他的呢。〃〃我认识他的女朋友陈倩，有一次我去找她，正好你儿子也在。〃〃你你和陈倩〃施雅不是怕侯龙涛乱搞女人，她根本也管不着，只是怕儿子在追求的女人还有别的男人。〃我们只是普通朋友，我连他俩是怎幺认识的都不知道。〃女人嘘了一口气，好象放心了，便没有说出自己儿子正在追求陈倩的事实，〃陈倩的堂妹陈曦是小龙的同学，给陈曦过生日时认识的。其实我觉得陈曦那姑娘不错，又聪明又漂亮，可小龙被我惯坏了，只喜欢能迁就他的人。陈倩也很漂亮，还很温柔。小龙一见她就看上了。〃侯龙涛点上根烟，施雅是不抽的，但桌上有一个给客人用的烟灰缸。〃你看我，一说起儿子的事儿就没完了，你都听烦了吧〃〃没有，怎幺会呢，干儿子的事，我也想多了解一些嘛。〃〃你你别胡说，〃女人的脸一红，知道他是什幺意思，〃你

正文 第 15 部分阅读

    没有，怎幺会呢，干儿子的事，我也想多了解一些嘛。〃〃你你别胡说，〃女人的脸一红，知道他是什幺意思，〃你有事儿吗〃〃怎幺，没事儿就不能来吗想你了也不行〃〃嘘〃施雅要他小声点儿，这间办公室可不是隔音的，说话的声音稍微大点儿，外面就能听见，〃别闹了，真的，有什幺事儿〃侯龙涛压低了声音，〃别对自己那幺没信心，你是个很有魅力的女人，哈哈。〃听他夸奖自己，施雅女人的虚荣心得到了小小的满足，不禁一笑，〃死样儿，有事就说吧，别拐弯儿抹角的。〃〃我是来邀功请赏的。〃〃你立什幺功了〃男人把大衣脱下来，从西装的内兜里掏出一迭照片和一卷胶片扔到桌上。施雅一看，真是又惊又喜又难为情，飞快的把那些照片放进一边儿的碎纸机里，又把胶卷拉出来曝了光，这才长长出了口气。

    又有一把车钥匙和遥控器放在了她面前，〃你的雅阁就在楼下的停车场，今晚你下了班儿，先送我去见一个朋友，然后就可以开回家了。〃〃谢谢你。〃女人的感激是出自内心的。

    侯龙涛拍了拍身边的地方，〃过来坐。〃等女人坐到了身边，一搂她的肩膀，〃别光说不练，我帮你除了心病，你该怎幺报答我呢〃施雅心中明白，除了以身相许，自己也没什幺可以给他的。

    〃这是办公室啊，今晚，行不行今晚我陪你去开房。〃〃不行，晚上我有事儿，再说办公室才刺激嘛。〃男人说着，已经把阴茎掏了出来，打着手枪。〃万一被人发现那就完了，你快收起来。〃伸手想把男人的性器按回裤子里，可手一抓住那东西，就再也放不开了。又粗又长，又热又硬的大鸡巴，对于这个久旷的中年妇人的诱惑实在太大了。

    〃不性交也行，口交解决也可以。〃〃口交口交好，口交。〃施雅太喜欢这根大老二了，一边上下捋动着包皮，一边痴痴的说。回头确认了布帘完全遮住了门上的窗口，一狠心，〃你千万别出声。〃把侯龙涛拉起来，自己蹲在他身前，把龟头含进了嘴里。

    施雅穿着一套棕色的女式西装，白色衬衫的宽领翻在西装上衣的外面，显得十分正式，很有职业女性的风味。她右手的食指和拇指形成一个不能合拢的圈儿，握在阴茎上，用力的前后套弄。

    这个女人对于口交有一定经验，把舌头垫在龟头下面，每次都尽量深的将肉棒吞入喉咙中，在向后退到龟头后的肉沟处，用嘴唇在里面磨擦几下。双眸除了眨眼时，都是向上望着。

    侯龙涛从刚才一看到施小龙在这儿起，鸡巴就处在勃起状态。不是他对男人有任何兴趣，只是想到可以尽情的操他妈，就有种没来由的兴奋。现在真正的把性器插入了他妈身上的一个肉孔里，那种兴奋就更强烈了。

    侯龙涛越来越发现，〃人妻人母〃是最好的玩具。往下一看，施雅正在跨间努力的吸吮着，不听的翻着白眼儿，更增淫糜的气氛。心中征伐的欲望大炙，〃你就好好替你儿子还债吧。〃心念及此，猛的向前一挺屁股。

    本来是在主动鸡巴的女人，突然感到口中粗长的阳具开始快速的抽插，次次都把喉头撞的生疼。起先是自觉的翻出白眼儿以挑逗男人，现在变成不得不那样做，口水也不受控制的向外涌了出来。

    脑中〃轰轰〃的乱响，呼吸也渐渐困难起来，拼命想用舌头阻止阳具的进入，结果却是螳臂挡车，根本无法抵挡由男人强大的力量驱使的阴茎，势如破竹的摧残她娇嫩的咽喉。

    虽然肉体上有些许的难过，心中却没有一丝不满。是人就会有奴性，特别是女人，在被人征服的痛苦过程中，心理上却能得到超出想象的快感。施雅就是这样，长期对于强健的男人的渴望，导致了她一旦得到满足，就会完全臣服的结果。

    就在由于窒息而就要昏迷的一刻，侯龙涛猛然停止了抽动，弯着腰，双手紧按女人的后脑，用力闭着眼睛，〃尽ㄉ铊平喉咙中的大鸡巴开始猛烈的射精，足足持续了几十秒。

    与此同时，施雅只觉被自己左手隔着裤子用力揉搓的阴户里一阵痉挛，子宫颈口大开，大量的阴精飞射而出，打在内裤上，使阴户变成粘糊糊的一片。这次高潮的强度绝不亚于一根大肉棒所带给小穴的快感。

    男人停止了射精，把软下的阳具拔了出来，向后退了两步，坐进沙发里。施雅拼命的咳嗽起来，好一会儿才平息，地上留下了点点精斑，但大部分都直接冲进了食道，被她吞入了肚中。几分钟后，女人才失神的跪爬到沙发前，清理那根粘满体液的肉棒

    〃你不是警察吧〃在一个红灯时，开车的施雅探过头，在情人的脸上亲了一下。〃不是，你怎幺猜到的〃〃你这身形头的做工、材料都是上等货，别说是一个普通警察了，就是我两个月的工资加起来都不够买的。

    侯龙涛伸手隔着衣服，在她的胸脯上捏了一把，〃你还挺细心的嘛，我是做生意的，上次找你是为了挖出胡二狗的事儿，没想到碰见你这幺个美娇娘。〃〃胡二狗〃〃就是你说的胡兵。〃〃你怎幺对付他的〃〃那你就不用管了，你只用知道一点，我不会让跟着我的女人被人欺负的。〃施雅不由得心中一热，丈夫常年不在家，他已经好久没有这种被自己的男人保护的感觉了

    左魏和侯龙涛面对面的坐在一家饭馆里，〃刚才送你来的就是那个药检局长吧〃〃就是她。〃〃你把车还她了〃〃当然了。〃〃那些照片和胶卷也给她了〃〃怎幺了〃〃你丫怎幺犯傻啊她可是有实权的人，万一她以后不听话了，你要是有那些照片，还能要挟她一下，现在怎幺办〃〃嘿嘿，左屁啊左屁，你当我是刚出道的小崽儿吗照片是可以复制的，我已经把它们都扫进计算机里了，家里一份，办公室里一份，邮箱里还有一份，就是以防万一。〃侯龙涛啃着一根大排，连眼皮都没抬

    第030章　巧取豪夺

    〃左屁，你丫在中贸是主锤儿吧〃侯龙涛拿起纸巾擦了擦嘴。〃废话，我这样的人才当然是主拍了，一、三、五是我，二、四、六、日是另一个人。〃左魏是一个很能拼的人，又有点小聪明，大学没毕业就给〃中贸〃的老总跑腿儿，后来干脆就不上学了，一直混到首席拍卖师的位子。别看他还不到二十五，却已是〃中贸〃老总最信任的人之一了。

    〃你有没有办法让一件拍卖品以起拍价成交呢〃〃什么东西让你感兴趣了你不是只喜欢女人吗哈哈。不过在一般情况下，我们是没法控制最终成交价的。〃左魏算是这行儿里的老人了，说出的话应该还是比较贴谱儿的。

    侯龙涛听了真是失望之极，他很明白，比自己更有眼光的大有人在，要是那个东西真的拍卖，说不好会有多少人竞价，那就不是一百五十万可以解决的了，〃我看上了一个尾气净化装置。〃〃那个呀，我知道，正好是我主拍。〃〃你记的你丫脑子这么好使每天拍那么多东西，你都记的〃〃不是，〃左魏喝了口茶，〃那货主是他妈个傻逼，没什么本事还特傲，是我跟他谈的。〃一听就是曲鹏，〃你们怎么谈的〃〃那傻逼叫曲鹏，带着文件来说要拍卖，我得先给他个起拍价啊。等我一看那些档，少了一份权威部门的估价书，我们平时基本上就是以那个估价做起拍标准的。〃〃那怎么办〃〃我们行就能提供估价服务，收费也很公道，百分之十，也就是如果在三年之内的任何时间，被估物以评估价或是更高的价格转让，我们都有权一次性收取其中的百分之十。〃〃要是卖一亿，有一千万就是你们的〃〃正是。〃〃操，真他妈够黑的。〃〃屁话，我们这行儿都是这个价儿。有时就是因为有了这个估价，能以比他们自己估计的高十倍的价格成交呢，百分之十算个吊啊。〃左魏不爱听了。

    〃得得得，是我不懂，你接着说。〃〃曲鹏跟你丫一样，觉得不值，我也懒得给他解释，那孙子特讨厌。我直接给他安了个科技专利的最低价，八十万，这是规矩，没有评估，也就这个价儿了。没想到那孙子还挺高兴，真他妈是个傻逼。一般来说，好的科技专利都能以上千万的价格出手。〃〃那万一他这个专利真的不值钱呢你给他开八十万，岂不是没人买了〃〃那也与我们无关，我们照收手续费，倒霉的是他。你是真对那个东西感兴趣啊〃侯龙涛点点头，〃你就真的没办法〃〃也不是一点可能都没有，只是我会担些风险。〃〃快说说。〃〃我们行的惯例是上午拍卖工业科技专利，下午是工艺美术、珠宝玉器一类的，偶尔晚上会有比较着名的艺术品。这些都是不成文的规定。〃左魏点了根烟，〃这么做是有道理的，要让那些吃饱了就没事儿干的大款一大早就带着小密出来斗富，有点儿难为他们，所以珠宝一类都放在下午3：00开始的那场。我可以把你要的东西拖到那一场再拍，那些连中学文化水平都没有的猪头，决不会竞价的。〃〃太好了，就这么定了吧。〃〃嗨，我说我可以那么做，可没说我会那么做，那是违反行规的。我要是真干了，万一被曲鹏把我告了，我就没法儿再在拍卖圈儿里混了。〃左魏翻了一个白眼儿。

    〃呵呵，你帮了我这个忙，我能亏待你吗如果你被炒了，就过来跟我干，前途绝不比你当拍卖师差。〃侯龙涛突然把身体向后一靠，斜着眼看着左魏，〃孙子，你丫是不是就等我这句话呢〃左魏一笑，〃没想到花了你这么长时间才明白过来，这么跟你说吧，我在拍卖圈儿混了快六年了，首席拍卖师啊，多少人想都不敢想的，可是再也没有提升的空间了。从上学那会儿，我就看出你小子不是笼中的鸟，早晚会展翅高飞的。我宁可跟着你拼一下，也不愿意这样无聊的过下去了，我需要新的挑战，你明白我的意思吗〃〃好，很好。〃侯龙涛拍了拍手，〃办完这件事，你就辞职吧，我正好需要一个人去欧洲和美国注册那个专利，你觉得怎么样〃〃可我的英文不好啊。〃〃你不是要新的挑战吗在那边翻译不难找，华人律师也有的是，你自己搞定。〃两个人算是把这事儿定下来了，可侯龙涛还是不太满足，〃你说如果留拍的话，会不会还有机会更大的压价呢〃〃你丫可真是贪心不足，我们行的规定，第一次留拍，第二天再拍一次，那可就不是我主拍了。〃又商量了一下细节才结束了晚餐。〃送我回家吧。〃侯龙涛拉了拉衣领，他穿的可不多。平时都是下车就进屋，出屋就上车，尼子大衣里只有一套西装。

    魏看了一眼表，〃来不及了，我得去接我女朋友，她的夜校就要放了，不顺道儿，你丫自己遛Q吧。〃〃王八蛋，我可是你老板。〃〃现在还不是呢，哈哈。〃白色的切诺基开走了。〃妈的。〃侯龙涛缩了一下肩膀，好在离家不是特别远，走两步就到了。打车太浪费，他可不是那种花钱大手大脚的公子哥儿

    在冷风中走了几分钟，已经到了西便门附近，有点儿受不了了，〃奶奶的，胡二狗那孙子还真能忍，现在才知道他受的那份儿罪，操。〃无意中一扭头，看见桥下的〃云天〃游戏厅里人头攒动，生意很不错，心中一动，推开玻璃大门走了进去。

    站在门口处的几个十七、八岁的男孩儿都是这片儿的，马上认出了侯龙涛，他现在的名声可比文龙还要响。〃哟，涛哥，您怎么上这儿来了〃〃来看看，好久不进游戏厅了，都快忘了是什么模样了。〃〃云天〃的规模不算小，设备也不错，但还是有一股乌烟瘴气的感觉，侯龙涛对于这种感觉还真是挺怀念的。一个孩子递过来一根烟，〃涛哥，抽烟。〃〃这里的人你们都认识吗〃在另一个孩子给他点上后，侯龙涛问了一句。

    〃大部分都认识，全是咱们这片儿的，老来这儿就熟了。〃〃好，这样好，一片儿的就该多抱团儿，不容易被外片儿的踩在头上。〃侯龙涛左右学么了几眼，发现右边儿的第三台机器是〃侍魂〃，〃你们知道谁玩儿侍魂玩儿得好吗

    〃侍魂赵振宇玩儿得不错，就是现在正用右边儿摇杆儿的那孩子，从六点多到现在，一个币，就没下来过。前两天还有几个外片儿的过来挑战呢，都被打跑了。〃有人指着一个穿紫色大肥裤子的男孩儿说。

    〃帮我把他叫过来。〃侯龙涛拉过边儿上的一把塑料椅子坐下。一个孩子过去，挤进一圈儿围观的小孩儿，拍了拍赵振宇，〃来，有人找你。〃赵振宇正打得起劲儿，没动地方，〃别他妈烦我，谁找我让丫等会儿。〃连眼珠子都没错一下。

    〃你丫想死了侯龙涛，涛哥找你。〃推了一下他的后脑。〃啊〃赵振宇一惊，回过头，正看见坐在门口附近的侯龙涛对他勾了勾食指，赶紧走了过去。〃嗨，算你丫输了。〃他的对手大叫着。〃别你妈操蛋了，扁不死你小逼的。〃边走还不忘了骂上两句。

    从疯狂叫嚣到点头哈腰，只是一瞬间的事儿，〃涛哥，您找我〃〃坐吧，想跟你聊聊。〃侯龙涛指了一下身边的椅子，〃听说你侍魂玩儿得不错啊。〃〃嘿嘿，我开始玩儿那个半个月之后，就从来没输过。〃小孩儿洋洋得意的说。

    〃你别跟我吹，我是有正事儿要你做。〃侯龙涛扭过头，脸上一点儿笑容也没有。〃不敢，不敢跟您吹。〃赵振宇一看他的表情，才想起现在跟自己说话的是个黑帮的大哥，赶紧收起了一脸的狂像儿，〃您可以问问他们，我没瞎说，常来这儿的人都知道，我都挑过好几个游戏厅了。〃〃你多大了〃〃快十七了。〃〃在哪儿上学〃〃地铁技校。〃〃每天下午都有课吗〃〃只有星期一、二下午有课。〃〃有没有兴趣帮我干个活儿绝对不犯法，也不危险，〃侯龙涛伸出三根手指，〃报酬是三千块。〃就算不给钱，赵振宇也不敢拒绝，更何况是有钱挣，自然是满口答应了。侯龙涛向他交待了每个步骤，确认他都明白了，站起身，〃这件事对我很重要，办成了，以后你可以跟人说认识我。〃虽然没说办不成会怎么样，但赵振宇明白，决没有好果子吃的

    回到家时已十一点多了，〃妈，您还没睡啊〃侯龙涛把头探进父母的卧室里，看到母亲还在看电视。〃你又没说不回来，当然要等你了。〃〃行了妈，我这不是回来了嘛，我洗个澡就睡了。〃〃等会儿，茹嫣在你屋里呢，等你好几个小时了。〃茹嫣是他唯一一个带回家的女人，侯龙涛觉得她的年龄是最合适见父母的，又因为她父亲常年生病，知道怎么讨家长欢心，既懂事儿又会干家务活。果然侯龙涛的父母很快就把她当成是未来的儿媳妇看待了，哪知她只是儿子的若干个女人之一。

    侯龙涛推门进入自己的房间，茹嫣就躺在床上，已经睡着了，可能是因为没盖东西有点儿冷，修长的身子蜷缩成一团儿，牛仔裤包裹的屁股向后突出，很是迷人。坐到她身边，弯腰在她脸上亲了一下，〃茹嫣，茹嫣。〃〃嗯〃女人的身体伸展开了，揉了揉眼睛，醒了过来。一睁眼就看到爱人的脸近在咫尺，娇软无力的伸出双臂揽住他的脖子，〃哥哥，你回来了。〃侯龙涛含住美人的香唇吮了几下，〃等我很久了〃〃嗯，我下午去了趟洗手间回来后，你就不见了，还以为你很快会回来呢，也不跟我说一声，这么久你去哪儿了〃〃我去找了一趟左魏，谈了谈拍卖的问题，你要找我干嘛不打电话〃〃也没什么事儿，就是见不到你就想你，怕你是办要紧事儿，就没打扰你。〃侯龙涛把茹嫣拉起来，抱紧了，〃我的好宝宝，真是乖。告诉我，你去洗手间干什么。〃女人被问傻了，〃什什么干什么你说干什么。去洗手间还能干什么〃〃我不知道，你告诉我。〃终于明白他是在逗自己了，〃坏哥哥，你讨厌死了。〃〃快说嘛。〃男人还是一副无赖样，不依不饶的。其实下午那次，茹嫣是去洗手间补了一下妆，但她知道爱人想听自己说什么，只是怎么也不好意思说出口。在他胸口捶了一下，〃你身上好大的烟味儿，快去洗个澡嘛。〃侯龙涛笑着站起来，把大衣脱了挂进衣柜里，〃你脱了衣服等我吧，把被子盖上，别冻着。〃〃好。〃茹嫣答应一声，坐在床边开始脱白色的棉袜。男人在出门前又回过头，〃宝宝，把内衣留给我。〃美人含羞的瞥了他一眼，没有回答。

    从浴室出来后，知道父母已经睡了，就只穿了一条小三角裤。到了屋里，茹嫣已经躺在被窝儿里了，只露出了美丽的皓首。侯龙涛飞快的钻进被窝儿里，〃真够冷的。〃女人赶忙抱住他，用自己的身体为他取暖，〃你真是的，忘了上次是怎么说我的了〃两人拥在一起，热烈的吻上了，相互贪婪的吸吮对方的舌头、交换津液，等到分开时，都已是气喘吁吁的了。〃茹嫣，你今天好热情啊。〃〃我我过两天就要来那个了，又是一个星期不能和你亲近，人家人家想嘛。〃还没等侯龙涛有进一步的行动，女人已经开始在他的脖子上舔了起来。慢慢的向下，不一会儿，笔直的长发就消失在了被窝儿里。前两天是他对薛诺这样，现在是茹嫣对他这样，真的是轮流〃做庄〃啊。

    茹嫣在黑暗中，用舌头在爱人的身体上搜寻着，感觉到他结实的胸肌，〃我的丈夫好强壮，好有安全感，好幸福啊。〃柔软的舌头舔到了乳头上，轻轻的吸吮了几下，本来并没打算在此多作停留，可突然发觉男人的乳头在自己的口中硬了起来，这是她以前从来没注意到的。

    就像一个好奇的小姑娘发现了新大陆，茹嫣对这个新〃玩具〃喜爱的不得了，左右不停的吸着、吻着、轻咬着。这下儿侯龙涛可美了，又酥又麻舒服得很。闭着眼睛，把双手伸进被窝儿里，抚摸着女人的头脸。

    受到了爱人无声的鼓励，美女更是舔得起劲儿。男人都能感到有两道口水顺着自己的胸部，从乳头开始向下流了。十几分钟过去了，茹嫣还在孜孜不倦的玩耍着，头顶被轻轻的推了一下儿，她立刻会意了，恋恋不舍的向下吻去。

    硬梆梆的鸡巴已经顶出了三角裤外，女人握住它，套动了两下儿，在上面细致的舔了一遍，一口含住圆大的龟头，用舌头在上面画圈圈。侯龙涛觉出女人在被子中转了个身，果然有一个包裹在纯白色内裤中的丰满臀部露了出来。

    男人一把扶住它，在上面珍爱的抚摸起来，雪白的肌肤如同绸缎般滑嫩，手感真是没的说。在阴户的部位用手指按了一下，立刻有湿迹透了出来。在茹嫣的配合下，把漂亮的内裤扒了下来，将粘在裆部的爱液舔进嘴里，在满鼻的芳香中，还有少许不易察觉的骚味儿，更是刺激男人的官能。

    侯龙涛分开美人儿的臀瓣，用舌尖碰触着小巧的菊花蕾，又轻轻向上吹了口气。〃唔〃茹嫣扭了扭屁股，不是因为对爱人玩弄自己的肛门还有抵触情绪，而是真的很舒服、很刺激。

    男人的整个舌面贴在了微微分开的湿润阴唇上，〃唏溜唏溜〃的舔舐起来。女人香甜的体液流入口中，吞入肚里，琼浆玉液也比不过这样的美味吧

    有了灵丹帮助，侯龙涛从不在口交时忍耐，反正马上又能再战。用力的吸住茹嫣的小穴，不再活动，过了一会儿才向后一躺。女人转过身来，娇媚的看着他，〃咕嘟〃一声，咽下了口中的精液。

    〃好喝吗〃把她搂进怀里。茹嫣吻着爱人的脸颊，〃不好喝，咸咸的。〃〃爱喝吗〃〃爱喝。〃不好喝却爱喝，有的女人一旦献出了身心，生存的全部意义就在于她们心爱的男人了，这个长腿美女就是这一类。

    〃宝宝，坐上来吧。〃侯龙涛推了推茹嫣的细腰。〃你不用歇会儿吗〃〃歇什么你这么性感迷人，看着你我就兴奋，更何况你就带着件胸罩躺在我怀里呢。〃女人高兴的伸手一摸，那根粘粘的阴茎果然已再次挺立了起来。

    拉开被子，帮爱人把三角裤褪了下去，扶正大鸡巴，慢慢的向下坐，低头看着自己红嫩的阴唇将爱人雄伟的性器渐渐的纳入腹中。两人的身体都是火热的，没有一点儿寒冷的感觉。

    〃啊〃感到子宫被龟头向上一顶，女人觉得好快乐。先是双手扶在自己的大腿上，用腰力前后活动着柔软的屁股，等子宫被磨的麻酥酥了，再撑住爱人的胸口，用阴户上下套动肉棒。

    〃哥哥好硬啊你真的真的好硬啊顶得我要要上天了哥哥〃一波高过一波的快感，让这个〃冷美人〃无比的热情。侯龙涛托住她的双手，看着她笔直的长发挡住脸颊，只是偶尔才能看到似火的娇颜，心中只有一个〃美〃字。

    茹嫣的动作越来越吃力，体力不支加上高潮的临近都在起作用。男人坐了起来，抱住她的纤腰，帮她活动。解开她背后的挂钩，把乳罩摘了下来，两颗饱满的果实跳了出来，粉红的乳头怯生生的高挺着。

    侯龙涛一手搂着女人，一手伸到下面，小指轻轻的、柔柔的挤入她的屁眼儿里，配合阴茎进出的节奏，不停抠挖。嘴巴贴在她的颈项上，用力的亲吻，〃宝宝，你真美，我太喜欢和你做爱了。〃茹嫣抱着爱人的头，双手无目的的在他头发上抚着、揪着、抓着，脸也在他头上蹭来蹭去，〃哥哥要要丢了做爱做爱真舒服我我不要出来我我还要你要你疼我啊啊〃在这对相爱的男女间，高潮已比不上占有对方身心的过程了，更希望能永远就这样在没有时间界限的世界里浪漫下去。话虽如此，还是有一团火从美女的小肚子里泄了出来，将两人的爱火燃得更雄

    第二天一早，茹嫣才发现自己的脖子上有一块很明显的菱形吻痕，〃坏哥哥，你看看，我这样怎么去公司啊〃〃没事儿的，我这儿不是有你一件高领的毛衣嘛，挡着就行了，不会破坏你冷美人的雅号的。〃〃你坏死了。〃狠狠的在男人大腿上掐了一把。〃啊啊啊〃侯龙涛疼得连眼泪都快出来了。看他们打情骂俏的样子，真是一对儿般配的小夫妻

    第031章　巧取豪夺

    侯龙涛和茹嫣刚要去上班，薛诺就打来了电话，告诉他昨天的经历。侯龙涛假装气愤的大骂胡二狗的卑劣行径，又柔声安慰了她半天，〃你没事儿就好了，钱还可以再挣的，对不对别想太多了，快去上学吧，咱们见面再细说。你放心吧，有我在，一切都会好的。〃放下电话，茹嫣已经穿好了大衣，拉着他出了门。〃怎么了〃身旁的美人一路上都没说话，侯龙涛伸出手指挑了一下她尖尖的下巴。〃没事儿啊。〃〃没事儿不说话〃〃不想说。〃〃吃醋了〃〃没有，有什么好吃的，又不是不知道你还有个小亲亲。〃茹嫣扭头看着窗外。虽然一脸的不在乎，可心中却酸溜溜的。刚才听到了爱人在电话里对薛诺的温言软语，平时眼不见、耳不闻，也就心不烦，今天情况有所不同。

    按说要吃醋也轮不到吃薛诺的，还有如云和月玲排在前面呢。可茹嫣和她俩朝夕相处，又已有了同床共枕的经历，早就情如姐妹了。和薛诺却是一点儿接触也没有，更谈不上有什么感情了，自然要有些想法。

    侯龙涛看了茹嫣一眼，〃我第一次见她时，她差点儿被一群小流氓轮奸，是我救的她〃一直讲到胡二狗如何〃骗〃走了薛诺家的全部积蓄。他太了解身边的女人了，〃她现在除了她母亲和我，什么都没有了，我又是她唯一信得过的人，你是觉得我不应该好好安慰她吗〃〃我不是这个意思。〃茹嫣扭过头来，她心肠本来就好，又听侯龙涛讲了个这么〃悲惨〃的故事，突然觉得是自己太小心眼儿了，〃她们母女也真够倒霉的，幸好有你，要不然真不知道会被那个胡二狗弄成什么样呢。〃〃你要不要见见她〃侯龙涛懂得趁热打铁，〃说实话，我最喜欢的就是你们两个，如果你们能成为好朋友，那我可就有的乐了。〃〃那云姐和玲姐呢你不喜欢她们吗〃〃不是啊，我说最喜欢你和诺诺，没说不喜欢她们呀，别告诉我你不明白什么叫最。你知道的，我在如云面前总是感到有压力，玲儿又是那种被惯坏了的女孩儿，老是要人哄。〃茹嫣一噘嘴，〃我就不要人哄，我最好欺负，是吧〃〃死丫头，别跟我抬杠，你知道我是在夸你呢。〃男人佯装生气的一瞪眼。〃我知道，我知道。〃美女探身亲了他的脸一下，爱人能把自己排在美艳成熟的如云之前，心中不禁也是喜孜孜的。

    〃那你就安排一下吧，我也很想瞧瞧她到底怎么个可爱法儿，你连她的照片都没给我们看过。〃〃没有吗无所谓了，今天下午我就带你去见她。〃侯龙涛耸了耸肩膀。〃我看还是叫上云姐和玲姐吧，别把她们落下，要不然她们会不高兴的。〃〃好，谨尊较妻之命。〃〃哼，就会拣好听的哄我，你早知道我抵不住你的甜言蜜语吧〃茹嫣掐了他一下。〃嘿嘿，这个〃侯龙涛一看自己小小的伎俩被识破了，赶忙转移话题，〃你刚才不是还怪我不哄你呢吗〃〃你真是坏死了。〃美女撒娇般的捶打了他几下

    〃待会儿我装成有事儿，你们和她好好培养一下感情。〃在去薛诺学校的路上，坐在开着b的月玲身边，侯龙涛向三个女人交代着，〃她还不知道咱们的关系，你们千万别说漏儿了。〃〃行了，老公大人，不会吓到你的小宝宝的。〃月玲不耐烦的说了一句，〃你都不知道提醒过我们多少回了，你就那么不放心我们姐妹〃〃好好好，是我太婆婆妈妈了。〃侯龙涛坐正身子，把电动车窗按了下来。

    〃开窗户干吗多冷啊。〃月玲又用中控把窗户关上了。〃我要抽烟，你不怕熏啊〃〃不许抽，不许抽。〃坐在后面的如云和茹嫣也不答应了，开窗冷，不开窗熏的慌，当然不能容忍他了。

    〃不抽就不抽吧，也不用集体批判我啊。〃舌头在嘴里转了一圈儿，〃可不抽的话，嘴巴闲的难受。〃侯龙涛把头从坐椅间探到后面，色迷迷的看着如云和茹嫣，〃两位美女，谁来帮我一把啊〃伸长了舌头在嘴唇上舔了舔。

    〃你正经一点行不行〃如云推了一下他的脑门儿。〃啊，〃侯龙涛一仰头，落下时又回到了原来的位置，〃怎么不正经了我说真的。〃看两个大美人儿互望了一眼，都没动地方，他可不想等了，现在的姿势其实挺难受的。

    〃来吧。〃一把拉住如云的胳膊，把她的身子托的向前一倾，两人的嘴唇就粘在了一起。〃唔唔〃如云也没反抗，双手托住男人的脸颊把他探入自己口中舌头含住吸吮。侯龙涛又腾出手来拉了一下如嫣，她也就乖乖的把头凑了过来，亲着爱人的耳朵。就这样，两个女人轮流把香舌给男人品尝，没有一点挣抢。

    月玲从后视镜里看到三个人的头紧紧的扎成一堆儿，又听到〃唔唔〃〃啾啾〃的接吻声，有一种被冷落的感觉，不自觉的〃哼〃了一声。突然觉出有一只大手正在把自己的羊毛长裙往上拽，知道爱人并没有把自己忘掉，脸上又有了笑容。

    侯龙涛费了好大的劲儿才把长裙的开衩儿拉到适于手臂插入的地方，开始在女人的大腿上抚揉。月玲穿了一双比较厚的肉色裤袜，摸起来虽然没有薄裤袜那么起性，但手感也非常不错，而且可以在她的阴部大力的搓弄，不用担心会一不小心弄疼了她。

    被抠个几分钟，月玲的双腿不住的分开再合上，嘴里也〃嗯嗯〃的哼个不停，呼吸有些粗重，〃涛嗯，好了嗯别玩儿了，再有一个红绿灯就到了。〃侯龙涛又亲了如云和茹嫣一人一下儿，扭回身子，伸长了舌头，从月玲的脖子露在外面的地方来开始，〃唏溜〃一声，一直舔到她的太阳穴处，在她脸上留下了一道亮晶晶的口水印儿。

    薛诺的学校的大门是开在一条小马路上，b停在了五十米外，大约十几分钟后，有放了学的孩子们三五成群的走了出来。侯龙涛下了车，点了一颗烟，靠在车门上等了一会儿，薛诺和另外三个女学生就进入了视线。

    刚想过去，就听有人喊了一声，〃薛诺。〃顺着声音望去，这才注意到马路对面的路崖上蹲着几个男孩，看样子就是不良少年。其中一个跑到薛诺面前，把一个信封塞到她手里，〃今天不用训练了吧，还不到4：00呢，跟我们去玩儿玩儿吧。〃〃你们都走吧，这没你们的事儿了。〃这句话是对另外三个女孩儿说的，那三个女孩儿好象不愿意就这么把薛诺一个人留下，可有很害怕的样子，〃诺诺，那那我们我们先走了，你自己小心点儿。〃〃小心什么我们就是想跟她去公园里聊聊天，走吧。〃那小子说着就想拉薛诺。薛诺向边儿上一躲，〃我我不去，我还有事儿呢。〃〃有事儿你不是又在找借口躲着我们吧你有什么事儿啊〃〃我我〃她本来就不会说谎，现在再一着急，一时之间怎么也想不起应该说什么了。

    〃诺诺。〃侯龙涛走了过去。〃涛哥你怎么来了〃许诺事先并不知道他会来学校找自己。〃我知道你今天不用训练，我有几个同事特别想见见你，来吧。〃说着就拉住了她的小手。

    薛诺心里都乐开花儿了，〃我的王子又来救我了。〃转头对那个男孩儿说：〃你看，我说我有事儿吧。〃那小子上下打量了侯龙涛几眼，〃你是她什么人〃侯龙涛用鼻子〃哼〃了一声，〃我觉得没必要告诉你。〃〃嗨，你丫这是什么意思〃和那小子一起来的几个男孩儿看见有男人出面干涉，就从马路对面聚了过来，把薛诺和侯龙涛围在当中，〃你他妈是干嘛的，有你事儿没你事儿〃〃龙涛，怎么了要不要报警〃如云她们在车里看到这种情况，也都出来了。

    看见这三个大美人儿突然出现，几个小流氓眼儿都有点发直了。薛诺也是一惊，没想到侯龙涛所说的同事竟然是这样的美女，一个高贵，一个冷颜，另一个虽然在外表上看不出有什么特色，却也是十分出众。

    〃妈的，我该把我的照片到处发发了，是不是我长得太斯文了，老被小崽儿找欺上头来。〃侯龙涛心中一阵嘀咕，冲站在校门口的两个保安招了招手。〃有事儿吗〃两个保安走了过来。

    〃你们俩是摆设啊市里一再强调紧抓学校门前的治安，这有一群小流氓在你们门口儿捣乱，你们也不管，是不是不想干了〃侯龙涛对着他俩就是一顿臭训。

    两个保安一下儿就被镇住了，看他的穿着，像是个有点儿身份的人。自己要是不管，他真听那个女人的报了警，说不定还会找自己的麻烦，有点儿犯不着。〃你们，你们赶紧走，别在这儿聚着，听见没有。〃对那些小流氓，保安可就不客气了。

    几个孩子慢慢的离开，那个小子回头指着侯龙涛的鼻子，〃孙子，今儿算你丫走运，咱们这事儿没完，你丫小心点儿。〃侯龙涛里都没理他，带着四个女人回到车上，跟茹嫣和薛诺坐在后面。

    〃现在的小孩儿怎么这么没有教养啊。〃如云坐在副座上，还在生气。〃好啦，我先给你们介绍一下吧。〃侯龙涛给四个女人引见了一下。〃我们在办公室聊天儿的时候，侯总总是说起你，今天一见，果然长得好可爱啊。〃茹嫣前半句是假的，后半句可是真心的，她是真的觉得薛诺很可爱。

    薛诺听说爱人总跟别人提起自己，脸上一红，心里却是美滋滋的，不禁靠进侯龙涛怀里，〃涛哥，茹嫣姐姐说的是不是真的〃〃是真的，刚才那孩子是谁啊〃〃张越他是我们学校高三的，不好好上学，整天就和学校附近的小痞子胡混，他追了我好久，我都没答应他。〃几个人到了一家〃星巴克〃，要了五杯咖啡，〃张越刚才给你的什么东西〃〃这个吗我还没看呢。〃薛诺从兜里取出那个信封，抽出里面的信纸。月玲走到她身后，突然抢过那封信，〃是情书吧，我来给大家读一下。〃〃啊月玲姐姐，干什么呀，别〃薛诺立刻起身，想把信夺回来，两人就一前一后的绕着桌子追逐起来。侯龙涛看准了，一把将薛诺拉到自己腿上，〃别闹，别闹，大庭广众的，多不好。〃少女急的直挣扎，〃月玲姐姐她，涛哥，你这明明是在拉偏手儿嘛。〃〃月玲，坐下再念，小点儿声，别让外人听到，你们的小妹妹害羞。〃侯龙涛抱紧了薛诺，不让她动换。〃好。〃月玲答应了一声，〃亲爱的薛诺小姐〃开始念起了那封信，果然是情书。

    男人脸上的笑容慢慢消失了，前半段还都是些赞美薛诺容貌的话，虽然水平不高，但还听得过去，可到了后半段，张越开始描述如果薛诺答应了他，会在床上得到如何的满足，什么〃一边操你的小逼，一边抠你的屁眼儿〃之类的淫词都用上了。月玲已经不好意思再读下去，〃这叫什么啊真是不象话。〃〃做他的大头梦吧。〃侯龙涛恨恨的说了一句。〃涛哥，你别生气啊。〃薛诺很怕爱人误会自己。〃呵呵，〃男人亲了她一下，〃我知到你乖，我是气那小子。〃几个人又聊了一会儿天儿，如云看了一眼表，〃龙涛，你该回公司开会了吧，再不走你就要迟到了。〃〃对对对，那我先走了。〃侯龙涛站起来。〃涛哥，那我〃薛诺有点儿不知道该怎么办了。〃你和三位姐姐好好聊聊，她们会送你回家的，我星期五再去学校接你，好不好〃〃嗯。〃少女点了点头。

    侯龙涛在外面打了一辆车，拨通了文龙的手机，〃文龙，我有件事儿要你办〃等他首起电话，出租司机看了他一眼，〃哥们儿，太狠了吧〃〃太狠了我要是给你媳妇儿写封信，说我想怎么怎么搞她的屁眼儿，你打算让我住几个月的医院啊〃〃操，这样啊，抽小丫挺的。〃司机认同了他的做法

    薛诺并没有直接被送回家，而是被如云她们带着去逛了一趟商场，买了很多漂亮的衣服。身为独生子女，一下多出三个又美丽又可亲的大姐姐，真是挺高兴的

    星期三下午，侯龙涛很早就到了位于丰台区丰管路44号的中贸拍卖行，空旷的拍卖大厅里一个人也没有，看来他是第一名。直到过了2：40，才陆陆续续的有人进场。

    向四周环顾了一圈儿，都是些衣着光鲜、穿金戴银的主儿，自己在他们中间一点儿也显不出来了。不少人都带着小密，要说那些女的长的还都不错，可侯龙涛对她们却毫无兴趣，在他眼里，那些女人只是一堆没价值的花瓶。

    拍卖在3：00准时开始了，起先的几件都是珠宝首饰，那些〃大头〃在漂亮妞儿们的〃鼓励〃下纷纷竞价，确实像左魏说的那样，争强斗富的形况很严重，几乎全是以高出实际价值几倍甚至几十倍的价格成交的。

    在〃后台〃等消息的货主们都很高兴，曲鹏也是其中之一，照这种势头下去，自己绝对能用那几个专利发笔大财了。只可惜，天不遂人愿，前两个专利连竞价的人都没有，落得个留拍的结局。

    第三件是尾气净化装置，左魏介绍了它的功能用途，其实秩序策上都有，就是走走程序。哪儿有人会送一个装在汽车上的东西给自己的女人呢下面的人对于连续安排三个工业专利已经开始不满了，自然不会出价了。

    侯龙涛等了一会儿，确定不会有人跟他抢，才举了一下手里的小牌儿。〃八十万，八十万，一次，八十万，两次，有没有出更高价的八十万，三次，〃〃啪〃左魏手里的小锤儿敲了下来，〃卖了。〃侯龙涛走到台前，在受买书上签上了自己的名字。

    拍卖会结束后，来到后面的办公室办理相关的手续。轻蔑的看着坐在沙发上运气的曲鹏，〃哼，你说我有没有财力买你的专利啊〃曲鹏猛一抬头，〃我不卖了。〃〃什么意思〃〃你说什么意思，我把它捐了也不卖给你，就看不惯你丫这个操行。〃〃你他妈跟我耍混是吧〃侯龙涛一听就不干了。

    〃诶，

正文 第 16 部分阅读

    思，我把它捐了也不卖给你，就看不惯你丫这个操行。〃〃你他妈跟我耍混是吧〃侯龙涛一听就不干了。

    〃诶，两位不要动怒嘛，大家都是有身份的人，有什么问题可以心平气和的解决嘛。〃坐在办公桌后的左魏从抽屉里拿出一份档，〃曲先生，这是你和我行签的拍卖协议的复印件，你自己也有一份儿，我相信你是仔细看过的。〃〃那又怎么样东西是我的，你还能逼我卖是怎么招〃曲鹏说话的这股横劲儿注定了不招人戴济。侯龙涛刚才还怕煮熟的鸭子会飞了，现在反而不担心了，看了左魏不急不徐的打官腔，他一定是有很好的应对之法。

    〃拍卖协议书就是咱们之间的合同，是具有法律效力的，你如果在拍卖品已经成交了的情况下撤出，那就是违约。你在签协议之前没看有关违约的规定吗〃曲鹏还真是没看，他哪儿想得到会走到现在这种田地呢。

    上前两步，翻开协议书，上面白纸黑字写得清楚，违约金以成交价的百分之十五计算。〃不就是十二万嘛，我他妈我〃曲鹏很想一咬牙就扛下来，只是以自己一个二十九岁的公务员，十二万可真不是小数儿，虽然家里的两个老家伙一定出的起，但当初把这几个专利要出来时把话都说绝了，要想从他们那儿拿到钱，不知得挨多少数落。

    〃曲先生，你何必非要跟我斗这气儿呢〃侯龙涛已经坐回了沙发上，把两个放在一边儿的密码箱摆到茶几上打开，里面全是一捆捆百元的钞票，〃这是八十万，本来我只用先给百分之十的定金，但如果你现在就能把手续跟我办全，立刻就可以把钱带走。咱们本来也不是真有什么深仇大恨，你有必要为了面子，里外里损失九十多万吗〃曲鹏虽然狂傲，却还没愚蠢到连简单的加减法都不会，听侯龙涛说出九十多万，怎么都觉得他是在侮辱自己，〃用不着你告诉〃一回身，看见了茶几上的东西。以前只觉得八十万是很多的钱，可一直也没有一个实际的概念，今天才知道，原来能把两个密码箱装的满满的。

    慢慢的走到茶几前，弯下腰，两手在那些钱上抚摸，有一点儿颤抖。拿起一捆放在鼻子前面用力闻了闻，〃啊八十万好，你说得对，咱们没有深仇大恨，我同意和你成交。〃他终于松口儿了。

    曲鹏现在心里只有钱，把一个细节忽略了。在拍卖后以现金全额付款的情况在拍卖行里不是没有，却非常少见，一是不安全；二是如果在十五天之内发现货品有问题，可以退回。要是直接付了全额，卖主很有可能一走了知的。

    就算侯龙涛不怀疑专利的真实性，除非他事先就知道一定会以起拍价成交，要不然也不会正好只带来八十万。只可惜曲鹏本就不是缜密的人，更别提巨款在前，唾手可得之际了。

    〃猴儿，我找人问了一下，你不用专门派我出国就为了申请专利，交国家专利局点儿钱，他们就能代办。〃一切都办妥之后，把曲鹏也打发走了，左魏关上了办公室的门。

    〃那很好啊，这事儿你就给我办了吧。但我还是需要一个信得过的人去一趟美国，我已经跟宝丁说过了，你尽快把你的资料准备好，让他找人把护照办下来，商务签证由我们公司给你办，大概两三个星期后就可以成行了。〃〃还要去美国干什么〃左魏一边打印着他的辞职报告一边问。侯龙涛把打算说了一下，〃一个叫吴爱琳的女人会在那边接待你的，你把我的信给她，她知道该怎么做的。〃〃什么信〃〃你走之前我再给你。〃〃那女的是干嘛的〃〃我马子，没你什么事儿。〃〃滚蛋，老子才不像你那么王八蛋呢，我有一个就够了。〃

    第032章　双管齐下

    星期四下午，侯龙涛带着赵振宇到了位于海淀区小月河路的北京联合大学文理学院开着车在附近转了转，终于找到了一家游戏厅，门前停着不少自行车和一辆墨绿色的丰田佳美。

    两个人刚要下车，就见几个女学生从里面走了出来，〃陈曦，等会儿。〃一个男孩儿跟了出来，正是施小龙，〃你回家问你姐下周有没有空，我这周末得陪我妈去一趟上海，就不找她了，下星期我再约她吃晚饭。〃〃你不会自己给她打电话啊〃一个女孩儿回答着，看来她就是陈倩的堂妹陈曦，真的很漂亮，眉宇间和陈倩确有几分相像。〃你帮我问把，就当我求你了。〃〃那你怎么谢我〃〃改天请你吃饭。〃〃小龙，你他妈快点儿。〃屋里有人大叫。〃来了。〃施小龙应了一声，又对陈曦说：〃先这样吧。〃转身又进了游戏厅。〃那小子就是施小龙。〃侯龙涛给赵振宇指了一下，〃你知道该怎么做吧〃〃放心吧，涛哥，保证把他搞定。〃赵振宇说完就下了车，走向游戏厅。

    看着陈曦和几个同学分手了，骑着车拐进了一条小马路，侯龙涛的脑子飞快的转动着，脚下猛的一踩油门追了上去。说是条小马路，真是不假，刨去两边狭窄的人行道，中间连两辆夏利并行的空间都不够。

    宽大的sl500以中速超过了陈曦的自行车，稍稍向边儿上一打轮儿，车尾别了自行车的前轮儿一下。〃啊〃车外传来女孩儿惶恐的尖叫声，紧接着就是自行车倒地的声音。侯龙涛从反光镜里看得清楚，陈曦的右脚踝在马路牙儿上硌了一下，估计伤的不轻。

    立刻把车停下来，侯龙涛酝酿了几秒钟感情，换上一张焦急和抱歉并存的脸孔，下了车，快步走到还坐在地上的女孩儿身前，〃小姐，你没事儿吧真是对不起。〃说着就把自行车扶了起来。

    〃你怎么开的车啊〃红颜薄怒，说不出的娇媚动人。侯龙涛都看呆了，在远处还没觉出来，离近了才发现陈曦竟有着不下于陈倩的美貌，一时间有点儿说不出话来。

    女孩儿抬起头，刚想继续埋怨，突然看见一个长相斯文俊朗、衣着光鲜的年轻男子直勾勾的盯着自己，看表情显然是被自己的美丽所震慑了。不到十九岁的陈曦还是少女情怀，心中一羞一喜，红着脸低下头，小声说：〃喂，在在跟你说话呢。〃〃啊，〃侯龙涛这才回过神儿来，赶紧弯腰拉住陈曦的胳膊，〃实在是对不起，我不该开车时接电话的，你有没有伤到我扶你起来吧。〃〃好象没什么事儿，啊〃女孩儿刚站起来，脚踝上一阵刺骨的疼痛，身子一晃，摔进了男人的怀里。

    〃怎么了〃侯龙涛抱住她，关切的问。〃呀〃陈曦发觉自己的脸贴在了男人的胸膛上，羞叫一声，双臂一推他，算是挣脱了他的怀抱，可脚踝上立刻又是一疼，身子不由自主的向后倒去。女孩儿还没来得及惊叫，侯龙涛已经上前两步，左臂揽住她的肩膀，右臂环抱在她的腰肢上。

    〃小姐，你大概是伤到骨头了，我送你去医院吧。〃两人的脸挨得很近，都能感到彼此的呼吸。陈曦虽然羞赧难当，却也没有别的更好的办法，只能轻轻的点点头。她以前也有过男朋友，但也最多牵牵手，这还是第一次被男人抱并且是这种只在舞台剧里才见过的姿势，但不知为什么，心中并没有觉得不能接受。

    〃我看你是没法儿走路了。〃侯龙涛的右手离开她的腰部，左臂稍稍向下一沉，右臂一抄她的腿弯，就把女孩儿横抱了起来。陈曦估计他并没有恶意，也就没挣扎，只是搂他的脖子也不是，扶他的胸口也不是，只好难为情的把双手放在胸前，样子很滑稽。

    就算不扶着男人的身体，陈曦也没感到不稳。等到了车前，男人的双腿向下一弯，右手的两根手指一勾门把儿，车门打开了一条缝，接着右脚插进去向外一带，车门就大开了，轻轻的把女孩儿放进车里。〃他这一套动作好轻巧，他真强壮，就好象我的身子一点儿重量都没有一样。〃陈曦都不明白自己怎么突然会有这种想法。

    侯龙涛趁帮女孩儿锁自行车的机会，偷偷瞟了一眼sl500的尾巴，真担心已经被刮花了，男人对自己爱车的感情可不下于对女人的。这一看，才算松了一口气，〃操，gernchinery，真他妈不是盖的。〃benz上一点痕迹都没有。

    车里的陈曦看着四周全套的桃木内饰，摸了摸屁股下的真皮座椅，〃这车还挺不错的嘛。〃又注意到了方向盘上的标志，才意识到这是一辆高级的benz轿车，〃看他并没有施小龙那种傲气，应该不是个富家子弟，又年纪轻轻的，怎么会有钱买这种车呢那他一定是很有本事了。〃先入为主的推断让女孩儿对这个男人更有好感了，心中反而不怪他撞伤了自己

    赵振宇进入游戏厅中，四下看了看，设备没有〃云天〃的好，但可能是由于地处高校云集的学院路附近，有很多大学生来玩儿的关系，气氛略微比〃云天〃静雅了一些。

    施小龙正和另一个男孩儿在一台〃侍魂〃前拼得起劲儿，不停互相叫骂着，有四、五个人围在边儿上观战。施小龙一拍机器，〃服了吧早说你丫不是对手。〃看来他是赢了。〃再来再来。〃另一个孩子还是不服，又塞了一枚游戏币进去。

    赵振宇买了十个币，过去看了一局，知道这小子有点儿水平，但自己要收拾他还是不成问题的。施小龙的对手又败下阵来了，〃下一个是谁儿谁来送死〃半天也没人搭茬儿，他可以说是这个游戏厅里打〃侍魂〃打得最好的了。

    〃我来。〃施小龙顺着声音一看，是个小流氓打扮的小孩儿，还真不放在眼里，一撇嘴，〃来吧。〃赵振宇用上了百分之六十的力量，打了十五局，五胜十负，〃我没币了。〃〃呼。〃施小龙搓了一把手上的汗，〃玩儿得不错嘛，你是第一个能连赢我两局的人，再好好练两年一定能多赢我两局的，哈哈哈。怎么以前没在这儿见过你啊〃就算赢得很不容易，他还是一样的狂妄。这也难怪，家里有钱有权，女朋友是超级美女，在游戏厅又是罕逢敌手，换了谁都会有种春风得意的感觉的。

    〃我不是这片儿的，今天就是过来找人，看见游戏厅有点儿手痒痒，进来玩儿两把。你也就是走运了，要不然我肯定能多赢你几局。〃赵振宇照着侯龙涛交代的话说了一遍。〃呀呵，挺狂，〃施小龙不乐意了，〃光嘴硬有什么用，不服再来啊。〃〃没劲，挂点儿响儿吧，要不然费了半天劲，什么也弄不着。〃赵振宇点了一颗烟，〃你抽不抽〃〃我不抽烟，你想挂响儿行啊。〃〃那好，一百一局。〃〃你他妈疯了〃施小龙又仔细打量了这小流氓一遍，〃你丫有那么多钱吗〃〃切，不敢玩儿就算了，找什么借口啊，我看没钱的是你吧。〃〃嗨，瞧不起我。〃施小龙可受不了他这种轻蔑的语气，更何况还有几个孩子在边儿上看着呢，〃就他妈跟我会输给你一样，来吧。〃话虽如此，心里还是有点儿没底，因为兜里只有不到二百块钱，万一失手了，连翻本儿的机会都没有

    积水潭医院的x光室里走进一个相貌文雅的年轻人，他的怀里还横抱着一个面容清秀的美丽姑娘，不用猜也知道两人是谁了。男人将女孩儿放到照台上，〃医生，拍张片子。〃把急诊大夫的指示交给了工作人员。

    〃帮她把鞋袜脱了，裤腿儿卷起来。〃医生读完指示，又看了两人一眼，把他俩当成一对儿了。既然有了医生的命令，侯龙涛当然不客气了，坐到美人儿的脚前，把她浅蓝色的运动鞋和粉色的棉袜轻轻脱了下来。

    陈曦的俏脸红的相熟透的苹果，要她自己脱，虽说有点儿困难，但也决不是办不到。可男人在医生一说完就动手了，她都没来得及出声制止，只能低着头默许了。

    侯龙涛小心翼翼的握住那只雪白柔软的小脚丫儿，慢慢的将女孩儿的秋裤和外裤推到她肿得老高的脚踝上面，一脸的内疚，〃唉，陈小姐我〃〃侯大哥，我没什么事儿的。〃两个人已经在来这儿的路上互通了姓名。

    x光片的结果出来了，陈曦并没有骨折，只是轻微的骨裂，连石膏都不用打，只是拿绷带把脚踝和脚面紧紧的固定在了一起，医生告诫她右脚不可以用力，如果一个星期后还有不适的感觉，再来检查。

    美女在侯龙涛的搀扶下，一瘸一拐的慢慢走出医院，已经不像刚开始那么疼了，主要是因为刚才怕骨头有问题，心理作用夸大了伤痛，现在知道了没有大碍，也就真不觉得有什么了。

    在送陈曦回家的路上，侯龙涛问她，〃你暂时是没法儿骑车了，下星期你怎么上学啊〃〃坐公共汽车呗，只不过就是得早起一点儿了。〃〃那可不行，万一挤车时碰到了你的脚怎么办这样吧，以后我每天接你上下学，直到你好利索了为止。〃〃那多麻烦你呀，还是不要了，我〃那多麻烦你呀，还是不要了，我良的姑娘。〃别说不麻烦，就是真的麻烦，我也得这么做。你是被我撞伤的，我至少应该负起这点儿责任来。〃男人的语气很坚决，有一种不容改变的气势。

    到了公主坟附近的万家场小区里一栋塔楼前，侯龙涛停了车，〃你别动。〃说完就下去跑到右边儿，帮女孩儿拉开车门，又把她扶下来，〃你住几层我送你上去吧。〃〃不用了，〃陈曦看了一眼表，快6：00了，估计大伯母和堂姐已经下班儿回到家了，她可不想让家里人知道今天的事儿，〃有电梯，不用爬楼的。〃原来她的父母都在外地工作，为了让女儿接受比较好的教育，在她五年级时就把她送回北京来上学，一直住在大伯家，和陈倩从小一起长大，就像亲姐妹一样。

    陈家的家教很严，特别是因为家里有两个如花似玉的大姑娘，对男女关系的问题就更是敏感。大伯和大伯母曾明确的告诉过她，要交男朋友，必须得等二十一岁之后。其实陈曦和侯龙涛是刚刚认识，关系十分纯洁，但一是怕家里人嗦，二是自己心里的确是有鬼，潜意识中知道很有发展的可能，因此女孩决定不让家人介入。

    侯龙涛以陈倩下班儿的时间推算了一下，正在为如何才能暂时先不面对她而伤脑筋。现在陈曦说要自己上去，在不知情的情况下帮了他大忙，也就没再坚持，〃这是我的名片，如果你的伤势突然有变化，一定要给我打电话，我肯定比救护车快。〃陈曦看着男人上了车，刚想回家，又被叫住了，〃陈小姐，我都忘了问你了，你明早是八点上课吧〃〃是。〃〃那我七点一刻来接你，还在这儿。〃〃啊，七点一刻在路口那行吗〃〃行。〃刚想把车窗关上，女孩儿补了一句，〃侯大哥，你还是叫我小曦吧〃

    benz上了长安街，侯龙涛琢磨了一下和陈曦的最后一段对话，不由的一笑，女孩儿不想让家里人知道的心思全暴露给他了，要是能瞒住陈倩最好，不能的话也没太大关系。

    开到军事博物馆时，手机响了，〃喂。〃〃涛哥，我赵振宇啊。〃〃事情办得怎么样〃〃照您说的，打了四十多局，输给他七百，约好了明天下午再战。〃〃没做得太明显吧〃〃没有，没有，您交代过的，大部分输赢都只在一、两招儿之间。〃〃不错，明天你自己打车去吧，再输给他五百。记住了，你要抱怨机器不好使，约他下星期三再玩儿，然后输到四百以后就说那机器克你，拉他到云天，再输他六百，而且要让他赢得稍稍轻松一点儿。〃〃他要是不去怎么办〃〃唉，什么都得我教你，你露点儿白给他看，那小子目中无人，逮着你这么个冤大头，没有不去的道理。〃〃是是，要不然您是大哥呢。〃赵振宇的声音中充满了崇敬

    晚上快10：30时，〃云天〃二楼的台球厅里还有不少人在娱乐。〃四哥，你丫真是越来越臭了，想当年你出去之前，赢我就跟切瓜一样痛快，每年夏天回来时，是一年不如一年，现在都到了被我杀五星儿的地步了。〃文龙说着，一杆儿把〃黑八〃打进了袋口里。

    〃不打了。〃侯龙涛坐到一边儿的小沙发上。一个〃码球儿女〃过来收拾着球台，文龙揉着她的大屁股，〃几点下班儿啊〃〃十二点，别乱摸，别人都看见了。〃〃有什么关系看我今晚不操的你叫爷爷的。〃〃去你的。〃那个女人笑嘻嘻的推了他一下。

    〃行啦，过来，过来，过来。〃侯龙涛不耐烦的叫着他。文龙一摇三晃的走过来，坐在另一张沙发上，〃川妹子，前两天刚给她开了苞儿，血特多。怎么样，一会儿让她也给你找一个。〃〃不要。〃侯龙涛白了他一眼，〃不是我说你丫，正经找几个女朋友好不好。什么女大学生、女职员不都行嘛，别老玩儿这些不入流儿的货。还有就是你走路的姿势也该改改了，怎么还跟小流氓似的。〃〃嗨，这还不叫说我呢你还是多说说五哥吧，没事儿就知道嫖，万一染上点儿病怎么办。〃〃呵呵呵，行行行，当我没说。三哥和二德子的公司怎么样平常他们俩也不说。〃〃不怎么样，现在的广告公司比他妈公共厕所都多，我们又是没名气的新公司，总共也没接到几单生意。〃〃二德子他老头不是在央视挺有权的吗他怎么不给介绍几个客户呢〃〃哼哼，三哥和五个都是不缺钱的主儿，有没有生意他们也不在乎，就是在办公楼里占个地方，天天追着那些ol玩儿呗。反正他们给我工资，我也乐得清闲。〃侯龙涛无奈的摇摇头，〃怪不得你丫一天到晚无所事事呢，过一段儿我就有个广告要做，让你们也忙一阵儿。我让你帮我办的那件事儿怎么样了〃〃还他妈说呢，我这两天都带人去了，跟本就没找到人，小子连旷了两天的课，放学后门口儿也没有。〃文龙没好气儿的抱怨了两句。

    〃那就明天再去，明天没有，就下星期再去，直到逮着他为止。〃〃行啊，只要你给报销车钱和饭钱就成。〃〃完事儿之后，别忘了让你的人老老实实的在家呆一阵儿，告诉他们别到处乱跑。〃侯龙涛恶狠狠的把烟头在烟缸里捻了又捻

    就在兄弟俩胡侃的时候，几公里之外的地方，有一对儿姐妹正准备睡觉。屋里有两张单人床，陈曦坐在其中一张上，穿着一套画满小熊的黄色睡衣，双手拿着侯龙涛给她的名片。想起今天他触摸到自己脚上肌肤时自己那种奇异的紧张、兴奋，又想起他给自己开车门时关切的表情，心中甜甜的。年轻有为、举止文雅的男人总是比较容易得到女人的青睐。

    刚刚洗完澡的陈倩穿着一套和妹妹一模一样的睡衣，只不过是蓝色的，梳着长发走进屋来，〃小曦，脚还疼吗你也真是毛手毛脚的，下楼也能崴了脚。〃突然看见陈曦的表情很奇怪，脸上还有一抹红晕，〃小曦，小曦，你怎么了〃〃啊，〃陈曦从自己的小世界里回过神儿来，发现姐姐在屋里，赶紧把名片放到枕头下，〃没没什么，我明早还要上课，我要睡了，你也早点儿睡吧。〃说完冲着放在床头的一只大毛熊皱了一下鼻子，就躺了下去。

    本来姐妹俩的感情非常的好，几乎是无话不说的，但现在施小龙正在追求陈倩，陈曦又不怎么喜欢施小龙的为人，可不想让姐姐把自己的秘密告诉他，所以女孩儿也没把今天的事儿告诉陈倩。

    陈倩关上台灯，上了自己的床，侧身看着月光照在妹妹的身上，〃小丫头一定有事儿瞒着我，哼，长大了就不要姐姐了。啊，她不会是交男朋友了吧改天一定把她的话套出来。〃虽然跟侯龙涛的〃老奸巨猾〃比起来，陈倩还是太嫩了，但毕竟已是职业女性了，陈曦的心思她还是能猜到的

    第033章　雪中送炭

    “嘀嘀嘀”“啪”睡眼惺忪的侯龙涛一把把闹钟拍停了，从床上坐起来，“啊，陈倩，你又歉了我一笔”

    胡乱的吃了一点儿早饭，“妈，我走了。”

    抓起一件大衣就出门儿了。“今天怎么这么早”

    身后传来了母亲的声音。

    “侯大哥，昨晚是不是没睡好啊”

    陈曦看见男人的眼袋有点儿肿。“不是，没什么。”

    侯龙涛摇了摇头。“是因为要来接我才早起的吧”

    “不是，不是，我这儿一段儿都挺忙的，一会儿就有个会要开，不接你也多睡不了几分钟。别说我了，你的脚怎么样了还疼吗”

    “不用力就不会疼。”

    女孩儿笑了一下，她能感觉到这个男人是真的关心自己。其实陈曦是从来都不去游戏厅那种地方的，昨天是因为施小龙偷偷拿了她的笔记，被同学告知后，她才追到游戏厅的，真让她有一种和侯龙涛的相识是冥冥中自有天意。

    刚到了小月河路的路口儿，就在陈曦的要求下停了车，“怎么了不是还没到呢吗”

    “我我自己走过去就行了。我们学校学校门口不好停车。”

    女孩儿支支吾吾的说。侯龙涛对她的真实想法了如指掌，却没有点破，过去把她扶下了车。

    “你带车钥匙了吗”

    侯龙涛问。“带了。”

    “交给我吧，我过去把你的自行车骑过来，不能老在那儿放着呀，存在学校比较保险一点儿。”

    “可以吗你几点开会啊来得及吗”

    陈曦掏出了钥匙，但并没递过去。

    “开会开什么会”

    男人装出一脸茫然。“你刚才不是说因为要开会才早起的嘛。”

    “嗯噢，噢，噢，对对，我是要开会，”

    看了一眼表，“还早呢，来得及。”

    伸手拿过了钥匙，“你去上学吧，我下午一点来接你时再把钥匙给你。”

    benz都已经看不见了，陈曦还站在原地没有动，完全没有注意到有两个女孩儿悄悄的走近了她，“他明明是没会可开的，就是为了我才早起的，他”

    “小曦，你在自言自语什么呢”

    “啊”

    一个不怀好意的声音在耳边响起，把她吓了一大跳。

    “唉呀，你们两个吓死我了，怎么走路都没声儿的，跟鬼一样。”

    陈曦打了其中一个女孩儿一下儿，两人都是她的同学。“不是我们走路没声儿，是你自己在思春罢了。”

    “你们胡说什么啊。”

    “胡说吗刚才那个开奔驰的帅哥是谁啊”

    一个女孩儿故意把语调放的又娇又媚。

    “他他他就是一个普通朋友”

    “普通朋友那你脸红什么啊摆明了是心里有鬼。不是你男朋友的话，介绍给我好不好”

    “你都有男朋友了，还介绍什么”

    “你看，不干了吧。哈哈哈，我们不食人间烟火的冰雪公主动凡心了。”

    两个女孩儿开起了陈曦的玩笑。

    “再胡说，看我不撕你们的嘴，他真的不是我男朋友。”

    虽然说的是事实，但因为自己心里并不是静如止水，陈曦一点儿底气也没有。“撕我们的嘴来啊，来啊，午饭时可有的聊了。”

    两个女孩儿不知道陈曦的脚踝受伤了，只当她会追来，连头也不回的跑掉了。

    眼看着两人一拐，跑进了学校，却是毫无办法。“你们”

    陈曦踱了一下右脚，“啊哼。”

    脚踝上立刻一疼，只能噘着小嘴儿，一瘸一拐的向大门慢慢走去

    “妈的，我真是自讨苦吃。”

    侯龙涛骑着一辆二六的女车，在凛冽的寒风中前进。他穿得实在是太少了，被冻的瑟瑟发抖，拼命缩着脖子，不停吸着鼻涕，“真该把自行车塞在后备箱里，就算刮花了，重喷一遍漆也就是万、八千的事儿，总比冻死的强。”

    还有比这更倒霉的事儿呢，侯龙涛在回去取车时，因为太冷了，不到四公里的路，他还是打了一辆车。跟司机聊了几句，讲明了自己为什么会被冻得这么惨。等到了地方，正在低头从兜里掏零钱时，就听司机说：“哥们儿，你开的是奔驰吧”

    “是。”

    “给你开罚单呢。”

    “啊”

    侯龙涛一抬头，果然看见一个骑警正在他车前记着什么，“crap。”

    扔下十块钱就跑下了车。“大哥，大哥，别开了，我这就走。”

    其实以他的财力，乱停车的罚款根本不算什么，但是不富裕时养成的习惯还没变，而且最重要的是那三分。自从回来后，因为对道路的不熟悉，已经被扣了六分了。

    那个警察摘下头盔，甩了甩头发，是个女人，“你叫谁大哥”

    “哟哟哟，对不起，对不起，大姐，大姐。”

    侯龙涛赶紧道歉，突然发现这个女警居然是个美人儿，大大的眼睛，高高的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，只是肤色略微有点儿黑，大概是因为经常执勤被晒的。

    “这车是你的”

    “是是。”

    “不知道这不让停车”

    “不知道，真不知道。”

    “自己看看，地上有白色的方格吗”

    “没有。”

    “那就是不让停，你交规怎么学的”

    女警边教训他，并没停止开单子。

    “大姐，您别开了，成吗我知错了，下次不敢了。”

    侯龙涛陪着笑脸央求着。“你违章停车，哪能不罚款啊”

    “您警告我一下不就行了嘛，警察都是好心肠的，何况是您呢。”

    “你什么意思”

    女警突然板起了脸。

    “呃，我我没别的意思，我是说女人心肠都软，本来女警就少见，像您这么漂亮的就更少了，让我碰见算走运了，您给我个警告吧，罚款就免了吧。”

    侯龙涛不知道自己哪句话说错了。

    “漂亮女人怎么了谁规定漂亮女人就不能强硬啊我看你是说漂亮女人就不应该当警察吧我最讨厌你们这种以性别长相判断人的男人了。”

    这可真是拍马屁拍到马蹄子上了。

    “不不不，我不是这个意思。”

    他还真就是这个意思，可又哪能承认呢女警根本不理他，在原本只是五十元的罚单后面又加了一个零，撕下来，压在了雨刷下面。

    这下儿侯龙涛可不干了，自己装了半天孙子，却换来十倍的罚款，“你有点儿过分了吧，把你的胸牌儿给我看，我要投诉你。”

    “投诉我什么”

    “你凭个人喜好乱罚款。”

    “我可没乱罚款，明文规定，违章停车罚款上限为五百元，你想告我，随便。”

    女警说着就把自己的警号写在了罚单上。

    “H，你以为你治住我了，我还真他妈不在乎这点儿钱，要不是为了那三分，我才没工夫跟你贫呢，你嚣张个什么劲儿啊。”

    侯龙涛一把抄起罚单，上了车，扬长而去

    下午在将陈曦送回家后，来到薛诺的学校，还没到放学的时间，侯龙涛把车停在路边儿上，有四个小痞子正在马路对面儿抽着烟，聊着天儿，其中一个靠在墙上的正是张越。

    刚想给文龙打电话，就看见他从路口处转了出来，向几个小孩儿走去。侯龙涛把车调了个头，停到马路对面儿，把右边的车窗按下来，可以直接听到那些孩子在说什么。

    “今儿不会又白来吧”

    一个人说。“不能，说什么今儿也把小妞儿拉到公园去聊聊，非让她答应我不成。”

    从后视镜里看见回答的人是张越。“可在外面儿你也没法儿干啊。”

    “H，放长线钓大鱼，再说一上来就打炮有什么劲，今天我也就打算揉揉她的奶子和屁股，抠抠她的路欤等上了手，还不是爱怎么搞就怎么搞。”

    一阵肆无忌惮淫笑声传进车里，侯龙涛点上一根儿烟，“哼，回家抠你妈的氯グ伞！

    从车上下来了，看着那群小崽儿。张越他们也注意到了侯龙涛，立刻认出了他，“嗨，你他妈看什么”

    “敢照眼儿，活腻了。”

    看架势是要过来怂。

    就在这时，文龙走到了四个小痞子跟前，“你们几个有叫张越的吗”

    “我就是，怎么招啊”

    几个孩子正处在“战备”状态中，一听来人说话的语气挺不客气，又是孤身一人，立马儿把他围在了中间儿，“你丫干什么”

    “嗨，我就是问问。”

    文龙把双手张开，举在身体两侧，然后两根食指指了指张越。几个小崽儿还没明白过来怎么回事儿，五辆出租车停在了路边，从每辆上面都冲下三个人，其中两个拉住张越的胳膊，将他推到墙上，又一人一边儿的踩住他的脚，让他动弹不得。

    其他的三个小孩儿也已经被按倒在地了，文龙冲着张越摊开双手，耸了耸肩膀，“我可不认识他们。”

    又回头朝侯龙涛点了点头，转身走了。

    张越看着一个戴手套的人拿着一根铁棍向自己逼来，害怕的向着文龙的背影喊了出来，“我我舅舅是警察，是朝阳分局的科长。”

    “纭薄斑窃”“啊”

    随着一声撕心裂肺的惨叫，张越的左腿已经骨折了，但他并没有摔倒。

    又是“咔喳”一声，然后是惨叫，右腿也被打折了。两个架着张越的人一松手，他便扑倒在地，紧接着又压住他的两个手腕儿。那个打手高高的抬起右脚，拼命的跺在张越的右手上，又狠狠的碾了几下儿，挪开一看，有三根手指已经血肉模糊了，估计是粉碎性骨折。

    这次张越的惨叫虽然短暂，却很尖厉，他已然昏了过去。在对他的左手做了同样的事儿之后，那个打手对另一个被治服的小崽儿恶狠狠的说：“告诉他，要是三个月内敢走出医院一步，小心他的老二。”

    一群人上了出租车，五辆车分别被指定开往不同的地方。

    一切都只在三分钟之内就结束了，在被吓呆了的路人中，这才有爱管闲事儿的打了电话报警。“还不送他去医院”

    侯龙涛靠在车门儿上，对几个不知所措的小崽儿说，“想让他落下残疾啊”

    几个孩子这才架起张越，拦了一辆出租车，直奔医院

    薛诺从学校里出来时，看到两辆警车停在门口，还有几个警察在询问保安，奇怪的问：“涛哥，出什么事儿了”

    “刚才有人在这儿打架，跟咱们没关系，走吧。”

    侯龙涛又看了一眼地上的血迹，微笑着踩下了油门。

    一进套房，薛诺就脱了大衣，扑到大床上，在上面闻了一会儿，转过身来，双肘支撑着床面，看着爱人把大衣挂进壁橱里，“床单儿是新换的吧”

    侯龙涛侧身躺到她身边，单臂支头，“大概是吧，怎么了”

    少女躺平了，又闻了闻床单儿，“上面都没有你的味儿。”

    “呵呵，昨晚我在家睡的，而且酒店每天都给换的。”

    男人用手指刮了一下她的鼻尖儿，“想闻我的味儿就闻真人吧，还用闻床单儿吗”

    薛诺凑过去，在爱人的脖子上“”的闻了起来。“好闻吗是什么味儿呀”

    “嗯，有一点点烟味儿，还有你自己的香味儿，好闻，我最爱闻了。”

    侯龙涛最受不了的两件事儿，一是女人楚楚可怜的表情，二就是心爱的姑娘在无意间对自己的真情流露。一下把美少女压在身下，封住她的小嘴儿，将舌头伸进去，激烈的搅动她的嫩舌，舔她口腔中的每一个角落。

    侯龙涛跪骑在女孩儿的腰上，脱掉西服，揪着自己的领带。薛诺坐起来，把双腿从爱人的跨间抽出，搂住他的脖子，“涛哥，等我一下儿，我有东西给你看。”

    说完也不管男人的反应，跳下床，跑进了浴室里，还把门也锁上了。

    男人把衣服全脱了，靠坐到床头，“搞什么鬼啊，还要弄得秘兮兮的。”

    薛诺只在浴室里停留了几分钟就出来了，穿了一件纯黑色的真丝吊带长睡裙，在胸口处是透明的薄纱加蕾丝花样，能隐隐约约的看到两颗小巧的乳头藏在里面。

    女孩儿显然并不习惯穿这种性感的衣服，她忘了把白色的棉袜脱掉，看起来有点儿不伦不类的。“呵呵呵，诺诺，过来，我要抱你。”

    侯龙涛笑着坐直上身，招了招手，真是可爱死了，为了讨自己欢心，居然穿上这种不合她年龄、性格的睡衣。

    薛诺并没有照他的话做，走到床尾处就停下了，侧过身，歪着头，斜眼看着爱人，伸出舌头在嘴唇上慢慢的舔了一遍。侯龙涛的嘴角儿向上翘到了最大程度，只差没大笑出来了，又把身子靠回床头，他要看看这个小美人儿到底有什么花样。

    女孩儿双臂交叉抱在胸前，缓缓的将两条吊带从肩膀上捋到臂弯处，闭上眼睛，仰起头，随着双臂的打开，真丝睡衣顺着她柔和的身体曲线无声的滑落到地上。她身上只剩下一条黑色的小内裤，一小片儿布料挡在阴阜的地方，两条细绳儿从跨骨处延伸到身后。

    像扎马步一样，薛诺曲膝分腿，双手扶在大腿上，上身微微前倾，两臂向后夹紧，这样一来，胸前的双乳更加突出，嫩红的乳尖已经充血了。缓缓的转过身，一根细布条勒在臀沟中，两瓣屁股完全暴露在外。

    撅着屁股背对着看傻了的男人，玉手也由大腿移到圆翘的臀峰上，一边抚摸一边慢慢的坐到床上，身体向后一倒，两脚在床边一蹬，螓首正好落在了爱人的一条大腿上。

    女孩儿一扭头，男人直耸入云的阳具就在面前，右手握住它，红润的香舌伸出，在上面轻轻的舔了起来。她已记不清这是第几次亲吻爱人的阴茎了，但以前都是在被要求后才做的，今天是头一回主动服侍，本就羞红的双颊更增丽色。

    一阵湿热的感觉自老二上传来，侯龙涛这才从犯蒙的状态中恢复，把美少女拉到胸前拥住，“诺诺，你从哪学来的这一套这内裤和睡衣是你买的”

    薛诺没回答，抬起头和爱人深吻了良久，才羞涩的说：“你喜欢我这样吗”

    右手一直也没停的捋着那根大鸡巴。“不是很喜欢。”

    男人的回答出乎意料，少女立刻撑起上身，焦急的说道：“可可如云姐姐她们说你会你会喜欢的，怎么”

    “是许总她们教你的”

    侯龙涛又笑了出来。

    “是啊，这些衣服也是她们给我买的，如云姐姐和月玲姐姐都说她们的男朋友喜欢女人成熟性感，而且还要带一点点的淫荡。问她们到底要怎么做，她们又说只能意会不能言传。我就找朋友借了一张一张色情光盘，里面的女人就是这样的，我我想这样总够淫淫荡了吧，真是的，涛涛哥，我我你千万别讨厌我啊”

    看女孩儿急得都快哭出来了，侯龙涛赶紧又把她抱住，吻着她的额头，“傻瓜，我怎么会讨厌你呢，你这么做不也是为了我嘛，对不对”

    “嗯。”

    “我就喜欢你清清纯纯的样子，就喜欢每次我一脱你的衣服，你就会又羞又怯的往我怀里钻。”

    “是啊，是啊，”

    薛诺嘟着嘴，“我是真的害羞嘛。”

    “我知道，所以纯棉的少女内衣裤最配你的年龄和性格了。”

    侯龙涛边亲着她边揉捏着她的臀肉，“宝宝，你的小屁股真柔软，我怎么老也摸不够啊”

    “去你的。”

    薛诺终于又笑了出来，“啊”

    突然感到男人把夹在自己臀缝中的布条拉了出来，有一根手指从后面温柔的插入了自己的小穴中，“啊涛哥嗯”

    女孩儿微摇着屁股，合上眼帘，把男人的舌头接入檀口。

    侯龙涛右手抬起美少女的左大腿，左手在她的耻骨上搓捏。“啊嗯”

    薛诺的屁股摇得更厉害了，“嗯涛哥”

    想伸手去够爱人的性器，却又被抓住了双臂。男人将她的双臂推起，举过头顶，胸前的两团嫩肉被拉伸成了很漂亮的形状。

    薛诺感到自己的乳头被爱人含进了口中，一条又湿又腻的舌头在敏感的乳晕上画着圆，奶尖被挑拨的一跳一跳的，甜美的电流使自己浑身无力。她真的好想现在就和爱人合为一体，可又不好意思主动开口，“涛哥”

    侯龙涛对这个小美人儿的身体再熟悉不过了，放开她的双臂，双手托住她的屁股，将两个圆圆的臀瓣向两边分开，有一根手指勾在了内裤上，撤去了红润的小穴的保护物。缓缓将少女下放，粗长的阴茎一点儿一点儿的消失在她的身体里。

正文 第 17 部分阅读

    诹四诳闵希撤去了红润的u谋；の铩；夯航少女下放，粗长的阴茎一点儿一点儿的消失在她的身体里br >

    “啊啊嗯好热好大”

    薛诺双手扶着男人的肩膀，大阴唇、小阴唇、阴道前段、阴道后段逐一被温柔的撑开，她能真切的体会到那种身心被爱人侵蚀、占有的满足感

    “涛哥，几点了”

    薛诺懒洋洋的偎在爱人怀里。男人拿起床头柜上的表看了一眼，“快六点了。”

    “啊”

    少女赶忙起身，冲进浴室里，开始穿衣服，“要来不及了，第一天可不能迟到啊。”

    侯龙涛跟进去，“什么第一天你有急事儿吗”

    “我在阜成门的麦当劳找了一份小时工，今天是第一天，六点上班儿。”

    女孩儿正在匆匆忙忙的提裤子。“你为什么要去打工啊”

    “你知道的，我家的钱都被那个混蛋骗走了，现在工作又那么难找，我妈还没找到，虽然她嘴里说没关系，可我已经不小了，应该分担家里的责任了。涛哥，你送我去吧。”

    侯龙涛走过去，一把将衣衫不整的美少女横抱起来，又回到了卧室里，搂着她坐在自己腿上，“别去了。”

    “涛哥，别闹了，我真的要晚了。”

    薛诺轻轻的挣扎起来。“嘘”

    男人在她脸上亲了一下儿，“你又要上学，又要训练，又要做我的小妻子，哪儿还有时间打工呢”

    “可是可是”

    “没什么可是的，”

    侯龙涛从床头柜的抽屉里拿出一张磁卡，“这个你拿去给你妈妈，里面有二十万。”

    “我不能”

    “嘘听我说，”

    在美少女的香唇上轻啄着，“你是我心爱的女孩儿，照顾你们母女俩是我的责任，我决不会让你们受苦的，我会永远永远保护你们。”

    “涛哥”

    薛诺紧紧抱住爱人的脖子，眼泪夺眶而出，“可可我妈妈不会接受的。”

    “你告诉她，这是上回网吧执照的钱，公买公卖。”

    侯龙涛抚摸着女孩儿的柔发，他刚才的每一句话都是发自内心的

    把薛诺送到她家楼下，“你妈妈这几天心情怎么样”

    “她白天都好好的，可我知道她是装出来的，是不想让我担心，她心里一定很苦的。”

    少女忧伤的说。“我知道怎么能让她开心起来。”

    “真的”

    “再给她找一个男朋友。”

    “那样行吗”

    “放心吧，我会帮她留意的，相信我，绝对管用。”

    侯龙涛显得胸有成竹。“那就全拜托给你了。”

    薛诺对这个男人的话早就没有一点儿怀疑了，“你要不要上去看看我妈妈”

    “还是不要了，再过一段儿吧，我怕她这么快见到我会尴尬的。”

    女孩儿想了想也对，就没再坚持

    几小时后，薛诺学校所在地的派出所里，正有一个警察在向所长作着汇报，“根据目击者提供的线索，我们已经找到了其中一辆供案犯逃跑的出租车。经过询问，证实司机并不是他们一伙儿的。据他说，那些人在车上都是一言不发，开出不到五公里，他们就下车了，换了另一辆出租车，他并没记住车号儿，所以哪儿是案犯的最终目的地就不得而知了。”

    所长点点头，“就算他记住了也不一定有用，看样子案犯是有预谋的，他们很有可能会多次换车。那个被打的那边儿有什么吗”

    “受害人叫张越，是一个经常在咱们辖区内惹事生非的小流氓，案发时跟他在一起的三个人也都是这片儿的小痞子。照我看，他们八成知道是谁干的，只是不敢说，或是想要自己解决。”

    “哼，那这案子的性质就是流氓打流氓喽。他们那种人最好就是自相残杀干净了了事儿，他不要咱们插手最好。”

    “对了，刘所儿，我去医院做笔录的时候，已经有一个朝阳分局的科长在那儿了，说是受害人的舅舅，我看有可能是他不让受害人说的，大概他是要”

    “切，摆明了是小看咱们派出所的办案能力，好啊，分局的牛掳。他有能耐替外甥报仇，就让他去吧。这案子就当陈案锁起来吧。”

    那个所长在案卷上签上了名字

    第034章　初露端倪

    侯龙涛盘腿儿坐在床上，面前放着一台笔记本儿电脑，正在浏览网上的体育新闻。“我尻。”

    突然看到一条让他感兴趣的消息，“有goldbird、euroangels之称的三名罗马尼亚女子体操选手米洛舍维奇、科琳娜、克劳蒂亚在日本宽衣解带，不仅以裸体上了日本杂志封面，还拍摄了两部裸体dvd金牌的女妖精们和欧洲天使，每人的报酬为四万美元。”

    文章还分别对三人做了介绍，二十六岁的米洛舍维奇曾在一九九二年巴塞罗那奥运会获得跳马和蹦床两枚金牌；二十二岁的科琳娜连续在1997年及1999年世界体操锦标赛为罗马尼亚拿下团体金牌，还在2000年悉尼奥运会中夺金；克劳蒂亚虽然没有前两人的名气大，但也是罗马尼亚的顶级选手。

    上面还附了一张杂志的照片儿，三名典型的东欧美女穿着透明的紧身衣，双腿间没有阴影，显然是平时为了穿体操服，把阴毛都刮了，上身也是两点尽露。若论性感指数，当属成熟丰满的米洛舍维奇最撩人，但科琳娜也毫不逊色，训练有素的身材凹凸有致，宛如希腊神话中的维纳斯女神。

    另一篇相关文章报导，三人的做法激怒了国际体操联合会，险些禁止罗马尼亚参加一切国际大赛，直到罗国的体协做出禁止米洛舍维奇等三名前奥运奖牌得主五年内从事官方的教练和指导活动，但可以担当私人教练的处罚决定后，才算暂时平息此事。

    “H，怎么有的女人就这么不自重呢。给你四万美金，让你拍全裸的电影，你干吗”

    侯龙涛扭头问从浴室中走出来的任婧瑶。只穿着蕾丝内衣裤，正在擦着湿露露的头发的女人听他这么一问，赶忙扔下毛巾爬上床，跪在赤裸着上身的男人背后，按捏着他的肩膀，“不干，我的身子只给主人一个人看，别人出再多的钱，我也不会同意的。”

    “哼哼，越学越乖了，知道该怎么拍马屁了。好，让我尝尝你的嘴巴是不是真的这么甜。”

    侯龙涛把舌头伸出来动了动。任婧瑶识趣儿的探过头，把它含进嘴里吸吮，涂着亮唇膏的双唇和男人的双唇亲密的磨擦。

    “好了，”

    侯龙涛收回舌头，“给我拿根儿烟。”

    “嗯。”

    女人从床头柜上的烟盒儿里拿出一颗，放进男人的嘴里，又给他点上，把一个烟灰缸放在他身边，继续帮他按摩肩膀。

    自从屈服于这个男人的淫威下之后，任婧瑶的大小姐脾气已经被消磨的不见踪影了，就连她的父母都夸她懂事儿了不少，晚上也不出去乱跑了。当然他们并不知道女儿是因为做性奴所激发出的奴性，才会变得很听话的。

    “后庭洗干净了吗”

    侯龙涛的烟快抽完了，新闻也快看完了。“啊，洗干净了。”

    女人知道快到sexti了，低头开始在男人的脖子和肩膀上亲吻、舔舐。

    侯龙涛把笔记本儿合上，轻轻一扔，让它落到了边儿上的小沙发上。把身后的女人拉到自己腿上躺下，左手托住她的后脑，低头舔吮她伸出来的粉舌，右手推开她的乳罩，在她傲立的两座肉峰上轮流揉捏，掐揪她硬挺的乳头。

    虽然在名义上是性奴，但任婧瑶心里明白，只要自己对这个男人忠心外加完全的服从，基本上能够享受到女朋友所能享受到的一切待遇。闭着眼睛，双手揽住男人的脖子，两条舌头一会儿在口外交缠，一会儿进入一个人的嘴中搅动，两人的唇边都已涂满了闪光的津液。

    “去，让我检查一下。”

    侯龙涛放开女人的身体，把嘴边的唾液抹掉。任婧瑶听话的下了床，背对着男人站好，上身前曲，双腿分开，绷得笔直，两手扶住小腿肚子，把屁股撅的老高。

    男人坐在床边，十根手指都陷入了丰满的臀肉中，“啧啧啧，看看这个屁股，又圆又白又嫩又有弹性，你怎么长出一个这么漂亮的屁股的”

    说着就把女人的小内裤拉到了膝盖处。

    “我这我这全是为了主人，我就是为了取悦主人而生的，我的屁股当然也是为了取悦主人而长的。”

    任婧瑶已经很习惯说这种话了，甚至有点儿喜欢说这种话，把自己的命运完全交到一个强有力的男人手里，对一个女人来说，不失为一种不错的选择。

    “好好，知道该怎么讨我欢心，你上学那会儿要是有现在一半儿机灵，成绩一定比我好。”

    侯龙涛分开面前的臀瓣，用舌尖在浅褐色的菊花蕾上轻点，双手还不住的揉动嫩滑的屁股，一股股裕液的香味儿混着女人本身的肉香很是挑人情欲。

    “我再机灵也不会比主人聪明的。”

    “啪”任婧瑶的屁股上轻轻挨了一下，“哼哼哼，不用每句话都拍马屁，现在是咱们亲热的时候，叫床比说好话更能让我高兴。”

    手指插入了由于刚才的接吻和摸乳而已经湿润了的阴道，“怎么样感觉到我的手指了吗”

    “啊啊感觉到了感觉到了好痒啊主人主人你好会抠啊呀抠到子宫了啊”

    任婧瑶的双腿开始不自觉的颤抖。侯龙涛把女人的屁眼儿舔的湿湿的，另一手的手指沾上她流出来的淫水儿，挤入肛门中。阴道中的手指向上挑，直肠中的向下压，隔着两层腔壁互相搓动。

    女人抖动的更厉害了，胸前吊着的两个乳房也随着摇摆起来，“主主人啊受受不了了要要站不稳了啊啊啊”

    侯龙涛抽出双指，右臂揽住她两条雪白的大腿，稳住她的身体，左手撑开她的大阴唇，舌头插进小穴里快速的伸缩。

    “呀主人给给我吧求求求您了啊太美了”

    “好吧，”

    男人抬起头，放开任婧瑶，“你知道东西在哪儿吧”

    女人的身体失去了依靠，腿一软，跪倒在地，“我我知道”

    跪爬到电视柜前，从抽屉中取出一瓶润滑液，又爬了回来。

    任婧瑶跪在侯龙涛双腿间，抬起纯洁的脸庞，清澈的双眸中充满了乞怜的神情，帮男人解开裤子，掏出硬梆梆的阴茎，埋头“唔唔”的吮了几下，把润滑液倒在手心上，如手淫般涂满男人的大鸡巴，“主人，准备好了。”

    侯龙涛摸了摸跨见那张少见的清纯俏脸，“那还不躺好，小骚货。”

    任婧瑶起身，先把男人唇边粘着的体液舔去，然后才躺到床上，屁股贴着床沿儿，双腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，“啊，主人，清您来摘我的后庭花吧。”

    侯龙涛站起来，抓住女人的两个脚腕儿，在她的左脚心上若有若无的舔了两口。“啊痒痒主人嗯”

    五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。男人扶住自己的阳具，双膝抵住床沿儿，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了美女的肛门中。

    借着润滑液的帮助，再加上不是第一次和这个女人肛交，粗长的阴茎慢慢全部捅了进去，“嘶啊好紧的小屁眼儿，好棒的后庭，啊再夹紧一点儿，好，爽死老子了，嗯嗯真是极品的后庭花。”

    侯龙涛一边抽插，一边赞美，H干的速度逐渐加快。

    任婧瑶躺在那儿，皱眉闭目，“谢谢谢谢主人，嗯嗯主人的鸡巴好有力”

    从紧咬的牙关中断断续续的挤出一句感谢的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。

    侯龙涛在女人的肛门里搞了半个多小时，女人的身体被他撞进了床里，他也变成了跪在床上，上身挺得笔直，双臂抱着竖起的两条大腿。狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着他的肉棒，令他舒爽无比，真是越H越有劲，越H越畅快，“好，好，真是好屁眼儿，真是好屁眼儿啊。”

    由于用力过猛，在一次抽出时，阴茎脱出了女人的后庭，侯龙涛借势一提身子，“噗”的一声杵进了任婧瑶的路熘小！鞍　

    任婧瑶欢叫一声，猛然睁开的眼中闪烁着快乐的光芒，“主人丢了啊啊”

    娇嫩的子宫开始慷慨的泄出阴精。

    男人放开她的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，H干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的子宫上，“H死你，我H死你，骚娘们儿，看我不干到你脱精的。爽不爽老子搞的你爽不爽”

    “主人啊H我H死我吧啊爽爽上天了嗯啊啊啊”

    任婧瑶简直快要疯狂了，双腿夹住男人的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单儿的两手移到了双乳上，边捏揪着乳头，边揉搓着奶子。

    侯龙涛一次接一次的射精，又一次接一次的勃起，直到任婧瑶因为丢了太多的阴精而昏迷不醒，才把她抱进浴室里，放了一大缸泡泡浴，把她放进去，自己又冲了个淋浴，才气定神闲的回到屋里，靠在床头看电视。

    “妈的，什么性奴，还得让我伺候。”

    看着看着电视，侯龙涛突然觉得自己对任婧瑶有点儿太好了，可他的本性就是如此，也真是无可奈何啊。

    过了一会儿，任婧瑶从浴室中出来了，躺上床，抱住男人，“谢谢主人帮我放水。”

    “嗯。”

    “我能问主人个问题吗”

    “问吧。”

    “今天您都是射在我的嘴里和后庭里，为什么没射在我的小穴里呢”

    “我他妈射在你哪个眼儿里是我的事儿，轮得到你选吗”

    “不不，我不是这个意思，我”

    女人以为他生气了，害怕的跪到他身边。“你今天又不是安全期，老吃避孕药对身体不好，我不射在你吕铮你不是就不用回家吃药了嘛。”

    侯龙涛看都没看她。

    “主主人”

    任婧瑶又趴下抱住男人的脖子，她终于知道了，这个男人并不像自己想象的那么冷酷，还是对自己蛮关心的。她现在的感觉就像是自己的男朋友虽然很厉害、很暴躁，但却很值得自己追随。

    男人看了一眼表，拍了拍美女的后背，“行了，别腻了，我的兄弟们快来了，去把衣服穿上。”

    “不嘛，再抱一会儿吧。”

    “什么”

    侯龙涛不太相信自己的耳朵，“你他妈给鼻子就上脸啊，刚跟你说几句好话，你就不知道自己什么身份了。是不是今天没打你，你皮痒痒啊”

    “是，是。”

    任婧瑶高兴的爬到床尾，把屁股撅起来，摇来摇去，回过头，“主人来打吧，来让你的小性奴尖叫吧。”

    “H，”

    侯龙涛笑了出来，“你可真他妈是够贱的。”

    “啪”抡圆了给了那白花花的大屁股一巴掌

    天伦王朝的一间套房里聚了六男一女，显得有点儿拥挤，“老七怎么还不来啊”

    大胖等烦了，“猴子，你刚才给他打电话，他到哪儿了”

    “已经过了中山公园儿了，我跟他说直接到楼下的“天伦阁”找咱们。你丫就跟屁股上长钉子了一样，走吧，走吧。”

    侯龙涛搂住任婧瑶的腰，在头前开路。

    几个人刚刚落座，文龙就找进来了，“对不起，对不起，来晚了，在他妈西单路口堵车了。四哥，昨儿我干得还算干净吧”

    “行，挺利索的。”

    “什么事儿，什么事儿”

    抵不住马脸的“逼问”文龙把昨天巳说氖露说了一遍。

    “H，不仗义，有这种事儿不叫我。”

    马脸不高兴了。“有文龙就够用了，叫那么多人干吗”

    “你丫老这儿样，用人的时候就想不起我，分明就是看不起我。”

    马脸满脸的官司，看来是真的生气了。“行了，行了，行了，谁说我有事儿就想不起你的，我今儿就有事儿要你帮忙。”

    “好，你说，能办的我一定给你办。”

    “不用急，先吃饭。”

    侯龙涛把刚刚被“轰”出去的服务员又叫回来了，“小姐，上菜吧。”

    武大是个不爱惹事儿的人，等小姐出去后才发言，“猴子，你下手是不是太重了教训教训他就完了，用得着让他四肢尽断吗”

    “二哥啊二哥，那小子满脑子里想的就是怎么搞我的女人，我要是光把他打个鼻青脸肿，你猜他会用什么办法来报复我，他会觉得我就是一个跟他同一档次的小痞子，就算他找不到我，他也会再找我的女人的。那样的话，不光一点儿效果也没有，还会让他的行为更过激。”

    “那现在怎么样他不敢再找薛诺了吗”

    “他有那胆子吗第一次惹我，我就让他断胳膊断腿，三个月的医院住起来可不舒服，我看他还不想死呢。”

    “那小子的舅舅不是朝阳分局的一个科长吗”

    “没什么好担心的，感谢他那个傻侄子，把他的身份高呼了出来，他现在只能公事公办，可又没有证据。”

    侯龙涛做出一个哭丧脸儿。

    “你就不怕他会用你对付德外四虎的那种办法对付你”

    “我不会给他那种机会的，他是警察，他明白，要想给我这种人按上一个就地正法的罪，哼哼，难啊。好了，别说这事儿了，吃饭，吃饭。”

    丰盛的晚餐已经摆上了桌。

    酒足饭饱，侯龙涛点上一根儿烟，“婧瑶，去商场挑两套衣服吧。”

    任婧瑶知道他要谈正事儿了，起身在男人的脸上亲了一下，“主人，那待会儿我就直接回家了。”

    “嗯，我下礼拜再找你。”

    “二哥，我需要两亿的贷款，越快越好，你什么时候能给我批下来。”

    “什么两亿你要干什么”

    武大吃了一惊。“我新买的那个专利要上马，厂房、设备都要资金，尤其是主生产线，要从德国进口，我的美金全套在那个冻结的账户里了，还得去黑市上兑换，所以要尽快，我赔不起时间。”

    “你不会从你们公司取啊你那个富婆不是什么都听你的吗”

    “我不想把她扯进来，这个项目风险很大，单从商业角度讲，我们公司是不会投资的，要是我从公司拿钱，万一搞砸了，会对她很不利的。”

    “你就不怕对我不利”

    武大一乐，“真他妈重色轻友。”

    “有什么对你不利的，就算万一我赔了，两亿的呆坏帐对于银行算个屁啊。再说我可以抵押贷款，你让你们行的评估部给我的专利估个两、三亿的，贷出个两亿来，你一点儿风险也没有。我不像你，我办事儿有准儿，不会让你受损失的。”

    “你丫这叫什么话，不就是把你的钱多存了几个月嘛，又不是不给利息，还抓住不放了。得，这事儿我给你办就是了。”

    贷款算是落实了。

    “猴子，厂房和厂址我都可以给你提供。”

    刘南说话了，“我舅舅的公司在易庄经济开发区有一处五千平米的闲置厂房，外加一栋职工宿舍楼，你象征性的给点儿租金就行，但是生产和经营许可证就得你自己解决了。”

    “我H，三哥，那敢情好。那两证儿我已经让我们公司的人去办了，他们常年和有关部门打交道，关系搞得都不错，一准儿能搞定。二德子，我需要你和三哥帮我策划一个广告，再和央视的广告部联系，用你老头的影响尽量压价，至于内容，我改天再到你们公司详谈，怎么样”

    “嗯嗯，没问题啊。”

    二德子还在吃着。“大哥，文龙，你们能不能从你们的人里找几个既忠心又能打的我要他们负责厂区和门市保安，但不要那种爱惹事儿的。”

    “好说，一句话的事儿。”

    大胖和文龙答应的很干脆。

    “嗨嗨嗨，你看你看，我就说看不起我吧。大家都有份儿，就是放着我不用。”

    马脸又吵吵起来了。“急什么，”

    侯龙涛笑了笑，“做生意最重要的是赚钱，可怎样才能保证挣钱呢，那就全靠你了。”

    “真的快说快说。”

    马脸兴奋了。

    “我的产品成本为三百元，加上工人的工资等等开销，大约在五百元上下，销售价定为九百九十九，所以每卖出一件，就是五百元的盈利。现在北京市的机动车总量已经超过了一百八十万，还在以每年二十万辆左右的速度增长。你想想，如果每辆车都按上我的产品，那是多少呢”

    “五乘十八，五乘十八，九千万”

    “九亿。”

    “九亿”

    “我跟昂扬说过了，照专利证书上写的，这个产品能使用四年，我要他在质检时做点儿猫腻，将使用年限检测为三年。这样的话，光北京市，每年平均的盈利就有三亿，你们都会在我的公司挂名，每年百分之五的分成，你算算是多少。”

    侯龙涛喝了口水，润润喉。

    “一千五百万”

    几个人异口同声的喊了出来。“关键在于怎么才能让全北京的每辆车上都安装我的产品，答案就是行政指令。但凡市委市政府发布这么一条行政指令，那就万事大吉了。”

    “那怎么叫全看我了”

    马脸不解的问。

    “我需要交管局的全力支持，这种车辆管理的问题，只要交管局通过，再加上有充足的理由，市委市政府是一定会通过的。我记得你老头是从交管局调出来当大队长的，他应该在局里有不少老朋友吧”

    “噢”

    马脸恍然大悟，“但有一条，我家老头现在算外官儿，说起话来不太硬气。交管局配置一个正局长，两个副局长，因为原市公安局局长张良基被撤职，交管局的局长被调到市公安局做局长了，原来的一个副局长升为了正局，有一个副局的位子一直空着，市里的意思是从各城区的交通队大队长里选一个补上。”

    “你家老头有戏吗”

    “现在的情况是怎么招啊，新局长是我老头同期毕业的，俩人还是一个班的，关系铁的很，他是想提我老头。可他妈那个副局的意思是宣武大队的刘江，丫那又在交管局里有点儿势力，正局就不好直接拨他的面子，他就把俩人全报上去了，让市里决定。”

    “那就是难说了。”

    “是呀，明年初任命，要是我老头当了这个副局，你再给正局点儿好处，你要的行政指令跟本不成问题。”

    “好，我一定想办法让你家老头胜出。宣武的刘江，怎么才能搞掉你呢。”

    侯龙涛抱着双臂，眯起眼睛，陷入沉思。

    手机响了起来，“喂。”

    “涛哥，刚刚刚刚有两个警察带着一个张越的朋友来我家找我，问张越的事儿。”

    是薛诺的声音。“好诺诺别急，慢慢说。”

    “他们问我你的住址，我没告诉他们，只说你住在天伦王朝。涛哥，你出什么事儿了”

    听得出她很担心。“没事儿的，你放心吧。乖，真的没事儿的。”

    收起电话，“来得好快啊。”

    “怎么了”

    坐在边儿上的文龙问。“张越的事儿。文龙，你先走吧，其它人跟我上楼。”

    回房后，侯龙涛把一个小录音机放进裤兜里。

    不一会儿，就有两个警察和一个小孩儿来了，“就是他。”

    那个小孩儿指了指侯龙涛。“我们是朝阳分局的，请你跟我们回局里协助调查一桩严重伤害案。”

    一个警察出示了自己的证件。

    “好，我跟你们走。”

    侯龙涛穿上大衣，又回过头来，“大哥，你们开车在后面跟着，给如云打个电话，说我被警察带走了，告诉她不知道为什么，她知道怎么做的。”

    说完就在警察一前一后的“护卫”下走了出去

    第035章　旧恨新仇

    一天前，当朝阳公安分局特行科科长杨立新看到四肢全打着厚厚的石膏的外甥躺在病床上，满脸的痛苦神情，自己的妹妹和妹夫守在床前，都是眉头紧锁时，真是心如刀绞。咬牙切齿的问：“是谁干的舅舅一定给你报仇。”

    张越勉强睁开眼睛，“我不知道，不知道是谁干的。”

    “什么你连谁打的你都不知道”

    “我我从来没见过那帮人，他们是突然从出租车里冲出来把我打成这样的。”

    “你想想，最近有没有得罪什么人。”

    “没有啊，您知道我的，我平时都是老老实实的，从来不惹事儿，哪儿会得罪人啊。”

    张越把自己说的好无辜，家里人都不知道他是个小流氓。

    “兴许是薛诺的那个什么涛哥找人干的。”

    一个一直陪着张越的小崽儿突然插嘴。“啊，对，一定是他。”

    经人一提醒，张越也觉得八九不离十，“今儿下午他一直在边儿上看着来着。”

    “没错没错，我还看见那个跟你说话的人冲他点了一下儿头呢。”

    “你们把事情从头到尾给我说清楚一点儿。”

    杨立新听两个孩子你一言我一语的，根本找不着门道儿，“越越，你慢儿慢儿说，一点儿细节也别落下。”

    张越把两次和侯龙涛见面的经过说了一遍，当然描述的并不很详尽，隐瞒了自己挑起事端和对薛诺图谋不轨的事实，“我是真的很喜欢那个女孩儿，就是想和她多说几句话，谁知道那个人会对我这样。”

    “太嚣张了，”

    杨立新气怒的一捏床栏杆儿，“他叫什么，是干什么的”

    “不知道。”

    “没关系，可以从那个叫薛诺的女孩那儿问出来。要是有派出所的人来给你做笔录，你就说什么都不知道，这件事儿我亲自给你办。无法无天的王八蛋，打了我外甥，我要你好看。”

    杨立新真没把那个不知名的对手放在眼里。

    以他的想法，对方虽然下手很重，但既然会用这种街边儿打架斗殴的方法解决，就一定是上不得台面儿的下九流，充其量就是有点儿黑社会背景的小地痞，以他这个分局的科长身份，绝对能把对方整的苦不堪言

    星期六一早，两个朝阳分局的警察就在杨立新的授意下，带着一个当事的小崽儿去找薛诺。可扑了个空，女孩儿正好和她的母亲出去买东西了。等到下午5：00多才算见到面，等杨立新得到了侯龙涛的姓名、住址时，已经快7：00了。

    本来他要是早上就收到消息，可以有充分的时间对侯龙涛的底细进行一下调查，但现在已是周六的晚上了，他又报仇心切，不想让仇人安安稳稳的过周末，干脆指示那两个警察直接去传人。他是被怒火冲昏了头脑了，也不想想，如果侯龙涛真如他所想，是一个普通的地痞流氓，怎么会住在五星级的天伦王朝呢

    侯龙涛坐在警车里，“你们找我有什么事儿吗”

    “只知道是一件严重伤人案，别的我们都不清楚，我们就是负责把你接到局里。”

    一个警察回答道。“你们这算是拘留我吗”

    “当然不算了，连手铐都没给你戴，不是跟你说过嘛，是协助调查。”

    “就是再确认一下儿。”

    侯龙涛心里更有底了。

    到了朝阳分局，被带到二楼的一间审讯室里，“坐这儿等会儿吧。”

    带他来的警察指了指屋子中间长桌前的一张椅子，说完就出去了。侯龙涛观察了一下儿这间屋子，阴森森的，前面一扇门，后面一扇门，上面连个窗口都没有，只在屋顶上有一个通风口。

    “妈的，要不是我早有打算，就算是要在这儿把我大卸八块儿也不会有人知道的。”

    侯龙涛掏出一根儿烟点上，又把录音机打开了，压缩技术的磁带，可以不停的录音七十二小时，现在就打开也不怕会用光。

    有三个警察从身后的铁门走了进来，侯龙涛漫不经心的回头瞟了他们一眼，也没看清长相。其中一个警察走到长桌另一边儿，“你叫侯龙涛把头抬起来。”

    “你们找我来协助调查，还这么不客气”

    一抬头，两个人全是一惊，竟然是老相识了。

    大约九年以前，才过十五岁的侯龙涛在西城区的一所三类校里升上了初三。比起录取分数线并不低的职业高中部，全都是由附近的小学大拨搓来的初中部更有战斗力。一群从各个小学凑来的坏孩子聚在一起，加上其中几个人还有已经在附近打出了名气的亲哥哥，整所学校可以说是被他们统治的。

    一天午休时，侯龙涛和两个同学坐在三楼的楼梯口上神侃，刚说到厕所去抽根儿烟，就看见一个高中的女生从楼下走了上来，圆圆的脸，算是个中上等货色，尤其是那对儿奶子，在她这个年龄段的女孩儿里可以说是少见的大。那个女生从三人中间穿过去，有意无意的朝侯龙涛抛了个媚眼儿。

    “哟嗬。”

    三个小流氓不约而同的回过头，看着她一扭一扭的上楼。“这妞儿叫绍嘉蔚，高二的，骚的很。”

    一个同学说。“你怎么知道她骚啊”

    “丫那一年里换了五个男朋友，只要长得帅就行，我看她对你丫有意思，还不上”

    “对这种女人没兴趣。”

    “H，别你妈装有档次了，我看你丫是怕被她男朋友陌伞！

    “去你妈的，我怕”

    年少的侯龙涛可受不了激，“你们丫在这儿等着，我这就去看看她的内裤是什么色儿。”

    说着就向楼上跑去。

    绍嘉蔚并没有走远，三个小流氓的对话她全听见了，“对我不感兴趣我就非让你感兴趣不可。”

    想到这儿，干脆不走了，在四层的楼梯口儿弯下腰，轻捋着脚腕儿处的丝袜，其实根本没有皱褶。

    侯龙涛追上来了，刚一过三楼半的转角就看到一个包裹在职高制服校裙下的丰满屁股撅在上面。那还客气什么，紧走两步，一把把裙子撩了起来。肉色的裤袜下是一条浅红色的半兜臀内裤，有一半儿的屁股都露在外面，曲线很好。

    为了让后面的男人看清楚一点儿，绍嘉蔚等了四、五秒才把裙子按了下去，回过身来，佯装气怒的一瞪眼，“流氓，你干什么”

    说着就挥起手要打侯龙涛，看上去好像很用力，但速度却不快，一下儿就被侯龙涛抓住了手腕儿。

    “行了，咱们别耽误时间，放学一起看场电影儿吧。”

    侯龙涛嬉皮笑脸的说，察觉到了女孩儿不太正常的反应，知道她确实是对自己有点儿意思，虽然不喜欢这种骚拢但又不是要她做女朋友，不玩儿白不玩儿，况且高年级的女生对他还是有点儿吸引力的。

    绍嘉蔚一点儿也不含糊，“行啊，放了学我在后门儿等你。”

    说完就想走。“诶，等会儿。”

    “干吗”

    “先给点儿定钱。”

    侯龙涛在她的屁股上捏了捏。“臭德行。”

    女孩儿妖媚的一笑，打了他一下儿，更像是在他胸口摸了一把。

    下午放学后，两人来到西单路口西北角的电影儿院因为是5：00的那一场，上座率很低，偌大的电影儿院里只有不到一百人。“好啊，好啊。”

    坐在最后一排的侯龙涛心中暗想，“等一关灯，我可就有的玩儿了。”

    绍嘉蔚把头枕在男孩儿的肩膀上，伸手在他胸口轻柔的摩挲着，“哼，l骨嶙峋的，还是个小孩儿呢。”

    侯龙涛那会儿确实是还没长得太开呢，但也不爱听这话啊，“你不l让我摸摸你有多少胸肌。”

    冲着女孩儿的胸部就抓了过去。

    结果是手上挨了一巴掌，“瞧你那急色样，等关了灯啊。”

    绍嘉蔚抱住他的一条胳膊，“不过你的肩膀儿倒是挺宽的，以后一定很有型儿，又有一副斯文的骗人外表，八成儿会变成个花儿匠。”

    谁又知道她的预言会真的成为现实呢

    在两遍铃声过后，电影儿院里的灯光慢慢暗了下来，直到完全的黑暗。还没等男孩儿有所行动，绍嘉蔚的嘴唇已经压住了他的嘴巴，津液顺着伸入他口中的舌头流了过来，这妞儿还真是骚的很。

    侯龙涛哪儿能让她占了上风，又把她压回椅子上，左手从后面搂着她的左肩，右手将她的校裙向上拽，直到她的大腿都露了出来。一边儿接吻，一边儿隔着裤袜揉摸女人大腿和屁股的滋味儿真是不错。手掌盖住女孩儿的阴阜，一通用力的按压，立刻感到有湿气透了出来。

    揪住裤袜的裆部向外一拉，“嘶”的一声轻响，薄薄的尼龙就被撕裂了。“唉呀，你要死了我这是新买啊嗯”

    绍嘉蔚还没抱怨完，男孩儿的手指已经拨开她的内裤，痛痛快快的插入了她淫水儿泛滥的阴门。

    女孩儿赶忙咬住自己衬衫的袖口，以免叫出声儿来。侯龙涛解开她的扣子，左手探入她的乳罩里，嫩嫩的奶子又圆又大，一只手勉强能掌握，比自己女朋友的好玩儿多了。就这样，摸乳的同时，在她的吕锟偻诹税敫龆嘈∈保算是把这骚娘儿们弄爽了。

    男孩儿坐正身子，把胀大的老二掏了出来，左手一揽绍嘉蔚的后脑，向自己的裆部压来。“哎，你干嘛啊”

    女孩儿挣脱了他的手。“干嘛让你给我口儿一管儿啊。”

    “去你的，多脏啊。”

    “嗨，你爽了也别让我这么空着啊。”

    “好了好了，”

    绍嘉蔚把右手从他腰后伸出来，握住阴茎，“哇，这么硬啊，我给你手淫好了。”

    侯龙涛闭起眼，左手绕过女孩儿的脖子，从领口伸进她的衣服里，抓住她的左乳，“女孩儿的手就是软乎，来吧。”

    绍嘉蔚左手揉着他的睾丸，右手快速捋动他的包皮。侯龙涛捏奶子的力量越来越大，当射精的一刻，干脆拼命掐住她的乳头，疼得女孩儿一口咬住他的衣服，还带上了一小块儿肉。

    第二天又是午休时，教室里只有侯龙涛和另一个男生在偷偷抽烟，因为后门上有一个供老师观察教室里情况的小开口儿，两人全是靠墙坐着。突然前门被推开了，一个女生的脑袋探了进来，正是绍嘉蔚，“喂，龙涛，出来，我跟你说点儿事儿。”

    “我H，是你啊，吓死我了。”

    侯龙涛抚了抚胸口，又转向那个男生，“你大爷，你丫没把门锁上啊”

    “H，我还以为你他妈锁了呢。”

    “得得得。”

    侯龙涛冲绍嘉蔚招了招手，“进来吧。”

    当女孩儿走到身边时，一把抱住她，将她按坐在自己腿上，“什么事儿啊”

    手直接就伸进她的校裙里，在丝袜外露出的大腿上摸着。

    “你别闹了，真是的。”

    绍嘉蔚瞟了一眼在边儿的另一个男孩儿。“嗨，大哥，出去看会儿门儿行吗没看见我这儿要办事儿吗”

    “瞧你丫那个色模样。”

    那个男生虽然嘴里骂着，但还是起身出去了，都是哥们儿，这种互相放哨的事儿常干。

    门儿一关上，侯龙涛就要解女孩儿衬衫领子上的红丝带。“哎，等会儿。”

    绍嘉蔚一晃身子，把男孩儿的手甩开，“昨天我们班里有人看见咱俩一起进电影儿院，告诉我男朋友了。我跟他说咱俩什么都没干，不过他是那种特小心眼儿的人，你可小心点儿。”

    “切，小心什么”

    “小心他找你麻烦啊。”

    “吹牛拢我借他仨胆儿，真够逗的。”

    侯龙涛一撇嘴，真是七个不服八个不忿。“知道你顽儿，就是提醒你一声儿。”

    “行，你也提醒完了，该干正事儿了吧”

    说着就把手指捅进了女孩儿的阴道里。

    “唉呀，”

    绍嘉蔚痛叫一声，“你轻点儿，还没湿呢。”

    “抠两下儿不就流水儿了。”

    男孩儿并没停下，还把她的衬衫下摆从裙腰处拽了出来，左手从背后伸入，想把她的胸罩扣儿打开，才发现她戴的是一字型的前开扣式。

    侯龙涛从裙子里抽出右手，一边接吻，一边将女孩儿衬衫胸口处的三个钮扣解开了，把衣襟拨到两旁，一口气揪出了胸罩，两颗大奶子暴露在了空气中，“嗯，好软。”

正文 第 18 部分阅读

    侯龙涛从裙子里抽出右手，一边接吻，一边将女孩儿衬衫胸口处的三个钮扣解开了，把衣襟拨到两旁，一口气揪出了胸罩，两颗大奶子暴露在了空气中，“嗯，好软。”

    男孩儿站起身来，抱着绍嘉蔚的腰，将她逼到一张课桌前，屁股硌在了桌沿儿上，她只好双手向后撑住桌面儿。

    侯龙涛站在女孩儿的两腿间，向外一分，就把它们劈开了，从裤子里放出样貌狰狞性器，“昨天没过瘾，今儿可得正经开开心。”

    说着就要插入。“套儿，戴套儿啊。”

    绍嘉蔚用一只手推了推他。“你有性病啊”

    “当然没有了。”

    “那戴你妈套啊”

    “那哪儿成啊，怀孕了怎么办”

    “行了你，别这个那个的了，不射在里面不就完了。其实不射在里面也有可能怀孕，因为一种叫precu东西，一般情况下precu不含精子的，但如果连续做爱，就有可能会混有遗留在尿道中的精子，从而导致怀孕。”

    侯龙涛不耐烦的按下女孩儿的手，一挺臀部，坚决的H了进去。

    血气方刚的少年一点儿不讲技巧，只是一味强力的抽插，双手猛揉女孩儿的双乳，捏揪奶头。但因为年轻人总是很有冲劲儿，绍嘉蔚虽然骚，但也不是什么床上老手儿，还是被搞得很有快感。想叫又不敢叫，只好把自己的乳罩塞在嘴里，“唔唔”的直哼哼。

    侯龙涛这个小混蛋，打炮儿时也不忘了恶作剧，将大量的精液全射在了女孩儿校裙的里衬上，还用丝袜把阴茎擦干净。从外面是看不出什么，只有绍嘉蔚心里明白，自己其实很狼狈，回家后还得自己动手洗裙子。

    下了第一节课，侯龙涛的一个小个子同学在教室门口耍着一根两节棍。“你丫胡抡个屁啊，破橡胶棒子。”

    另一个孩子踢了他屁股一脚。“你他妈知道个鸟啊，这橡胶里面包的是铁棍儿，挨儿一下也不轻呢。”

    小个子回辩道。

    一个一米八左右的男生从楼上走了下来，到了教室门口，问那个小个子，“谁叫侯龙涛啊让他出来。”

    “你谁啊”

    小个子听来人语气不善，又是点名要找自己的哥们儿，打量了他几眼，“你有什么事儿”

    “你是侯龙涛吗”

    “是又怎么了，不是又怎么了”

    “跟我到厕所来。”

    那人也不顾他反应，转身就走。“我H。”

    小个子还真没见过有高中部的敢下来找事儿呢，冲边儿上的人一使眼色，撇着嘴，攥着两节棍就跟了过去。

    一进厕所，那个高中男生回过身来，“我叫杨晶，听说过吗”

    “H，你丫有话快说，有屁快放，什么羊精猪精的。”

    这时侯龙涛也推门进来了，后面还嘻哩呼噜的跟了十几个人，把小小的厕所挤得水泄不通，“我是侯龙涛，你找我”

    “那你说你是。”

    杨晶冲小个子一瞪眼。“怎么招啊，耍的就是你丫那。”

    小个子跳着脚的高喊，逗的一群人都笑起来，当然不包括杨晶。“没工夫答理你。”

    杨晶转向侯龙涛，“你昨儿下午跟我女朋友去看电影儿来着”

    “啊，你是绍嘉蔚的男朋友，是啊，没错，我跟她去的。”

    “你们干什么来着”

    “干什么看电影儿还能干什么，当然是看电影儿了，你脑子转不过来啊”

    侯龙涛正打算入团，本来是想能避免的冲突就避免，可话一说出来，就不自觉的带着挑衅的味道。

    面对一屋子的小流氓，杨晶居然没有一点儿往后撤的迹象，“我告诉你，你他妈以后少找她，她是有主儿的人。你要再敢缠着她，我就”

    “你就怎么招”

    侯龙涛上前一步，歪着脑袋，皱着眉，下颌向前错着。

    “我就抽死你。”

    杨晶也上了一步，两人一边儿高矮，中间已经没有什么距离了。侯龙涛上初中后第一次被人这么威胁，腾的一下儿，火儿就上来了，“我好怕啊，可惜你警告的太晚了，昨儿我连看的什么电影儿都不知道，一个半小时，我光抠你马子的铝耍今儿中午我刚把她上了。”

    “我H你妈。”

    杨晶怒吼一声，双手推在侯龙涛的胸口，把他推得一趔趄。小个子是第一个还击的，抡起手里的两节棍，“砰”的一声砸在杨晶的天灵盖儿上。杨晶显然是被凿得有点儿犯晕，向后一倒，靠到了墙上。

    “你个杂种，敢他妈动我。”

    侯龙涛也上来了，一脚揣在杨晶脸上。小个子抓住杨晶的头发，将他相对来说很庞大的身躯拉倒在厕所中间，二十几个人围上来，轮流照着他的身上乱踢一气。杨晶根本没有还手之力，只能用胳膊护住脸，把身子蜷缩起来，以免小腹遭到重击。

    殴打持续了六、七分中，上课铃响了他们才住手。“你妈了碌模看不住自己的女人，反到来冤我。”

    侯龙涛又狠狠踢了杨晶一脚，才扔下他走了出去。

    侯龙涛坐在靠窗口的那排，上课时无聊的向窗外望去，突然看到杨晶在另外两个人的陪同下快步向学校的大门走去，看上去刚才的群殴并没对他造成什么太大伤害。轻轻敲了敲前座的肩膀，“看来今儿放学时可有的干了。”

    放学后，全初中部七十多个小流氓都分散在操场上，就等着大干一架了。可是什么事儿都没发生，并没有人来找麻烦，倒是思教处的几个老师嗅到了空气中不祥的气息，被弄得紧张的要死。

    第二天早上，侯龙涛刚到学校，就被思教处的冯主任从班里叫出来了，到了顶楼一间没人的办公室，“你昨天是不是把杨晶打了”

    “是啊，怎么了”

    侯龙涛大大咧咧的拉了张椅子坐下。“站起来，谁让你坐了”

    冯主任大吼了两句，他平时对这些小流氓都是客客气气的，虽然时有说教，但谁也不把他当真，今天可算是一反常态了。

    “你叫什么啊。我又不是聋子，你不会好好说啊”

    侯龙涛晃晃荡荡的站了起来。“你别跟我耍这三青子，我老实跟你说，这回你们的事儿大了，朝阳分局的警车就在楼下，是来提你们的。”

    “啊不就是打个架嘛，朝阳分局的来干什么”

    “坐吧坐吧，”

    冯主任的语气又缓和了，“杨晶伤的不轻，颅骨骨折，现在还没过危险期。”

    “胡说吧，”

    侯龙涛从椅子上蹦了起来，“我昨儿下午还看见他活蹦乱跳的呢。”

    “你坐下，我没说我相信他，但他爸爸是朝阳分局的一个科长，人家有专门验伤的对口儿医院，跟那儿的医生也一定有联系。不管怎么样，验伤报告是开出来了，这在法律上就有效，杨晶也在医院住着呢。”

    “那您说怎么办。”

    侯龙涛也有点儿怕了，毕竟他才是个十五岁的小孩儿。“你们啊，要是让杨晶他爸把你们带走，你知道有什么后果吗不打你们个半死才怪。我们学校呢，本着对你们负责的态度，正在和警方交涉，看看是不是可以不带你们走，由学校来处理。现在就看你们是不是能正确的对待自己的问题，认真的检讨。”

    冯主任拿出纸笔，“写吧，把全过程都原原本本的写下来。”

    侯龙涛现在是一点儿主意也没有，只好接过纸笔，“不光就我一人儿吧，还有谁”

    “杨晶一共说了四个人，你是其中一个。校方已经通知你们的父母了，等他们到了，学校会尽量调解的。”

    上初中时就是有这么一个好处，学校为了不出犯罪率，导致教委的拨款减少，会尽一切办法防止学生在警方那儿留底儿

    第036章　旧恨新仇

    完全不顾是杨晶先动手的事实，侯龙涛他们被迫承担全部责任，以换取和杨家私了的机会，如果真要弄到以正常的司法程序解决的话，很有可能会造成被送去三年少管的结果。

    杨晶的父亲杨立新在与四家的家长会晤时，不停的引经据典，把无数的法律条文砸向他们，欺负他们对法律法规不了解，进行间接的恐吓。最终谈妥的条件就是，因为是小个子那一击造成了最大的伤害，他家掏了四千元，其余三家儿都是两千元，一共一万，算是给杨晶的医药费和调养费。

    四家儿的家长留下和学校谈儿子们的行政处罚决定，杨立新就带着他的手下离开思教处。侯龙涛他们四个都在楼道里靠墙站着呢，“这几个就是和你儿子打架的孩子，这是杨晶的父亲。”

    一个看着他们的老师说。

    杨立新停住脚，指着他们，“你们几个小王八蛋，这次算饶了你们，以后给我小心点儿。”

    他本来也没真打算要法办这四个孩子，根本没记住他们的姓名，“你还不服气是怎么招”

    看见一个孩子的眼神里充满怨毒，逼上去问了一句。“没有。”

    侯龙涛认松的低下头

    “你当年打我儿子的就有你吧”

    杨立新还不能完全肯定，几年间侯龙涛已经长成一个大人了，样貌变化了不少。“杨科长，好久不见啊，怎么九年了还没升官儿啊那一万块，你儿子花的还开心吧”

    侯龙涛可是一眼就认准他了，语气中的轻蔑、憎恨显而易见。

    杨立新被他这一问，还真不好回答，是呀，为什么九年了，还只是个科长呢不会巴结上司，只会从当事人身上榨点儿小钱儿，是他不能升官儿发财的根本原因，“少废话，说吧。”

    “说什么呀我都不知道你们找我来干什么，你让我怎么说啊”

    侯龙涛一脸的茫然。“你别装傻，我外甥张越是不是你指示人打伤的”

    “你有什么证据啊有的话，你就逮捕我，没有的话，就别耽误我时间。”

    “哼哼，”

    杨立新冷笑一声，“你跟我顽抗是吧，是不是你干的，你我心里都清楚。你想玩儿是吗好，我赔你玩儿，我们警方有权扣留你四十八小时，我不给你吃、不给你喝，看你扛的住扛不住。我这么做虽然不人道，但完全符合法律程序，让你哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    “哈哈哈，符合法律程序好啊，我要见我的律师。”

    “不准，你这是协助调查，不是拘留，没权见律师。”

    “好，那就先不说律师的事儿，你凭什么要我协助调查啊”

    “配合警方的工作是公民的义务。”

    “你现在是代表警方吗”

    “废话，我要是土匪，早就暴打你了。”

    杨立新恶狠狠的吼叫道。

    “如果你是为了你外甥的事情找我来，你就不是代表的警方。你是朝阳分局的，西城区的案子你凭什么管啊，你有西城分局要求你协查的书面材料吗你是什么科的科长啊那种刑事案件在你的管辖之内吗这案子涉及到你外甥，你是不是应该回避的呀”

    侯龙涛一口气儿问了一堆问题。

    “你不要避重就轻，我告诉你，只要我把你的口供问出来，其他的一切都不成问题，任何手续都可以事后再补。”

    虽然杨立新知道自己先前是太轻视这小子了，但也没什么好担心的，没有警察怕贼的道理。

    “你是把我当成不懂事儿的小崽儿了吧在法律上，口供已经不是最重要的证据了，只有口供没有证据不能定罪，其他证据充分而没有口供的也可以定罪。当年你到学校抓我就属于跨区执法，可谁叫我那时见识浅呢，本以为这一辈子也没机会讨回公道了，你不知道我刚才见到你时多高兴。”

    侯龙涛的表情很阴沉。

    “你什么意思”

    杨立新还是没把面前的年轻人放在眼里，“你还想报复我开玩笑吧”

    “开玩笑我笑了吗”

    侯龙涛把录音机掏出来，“咱们的对话都在这里，这就是你滥用职权、越权执法的证据，上面还有你威胁要虐待我的话，应该算是逼供了，不知道你们局长听了之后会有什么感想，万一要是被新闻媒体知道了，你大概就更糟了。”

    “知道录音是好的，但拿出来给我看，就只能证明你是多么的愚蠢。”

    杨立新一挥手，侯龙涛身后的两个警察突然拉住他的胳膊，铐在了椅子腿儿上，“你以为这录音带能离开这间屋子吗”

    杨立新把磁带揪了出来，放进烟灰缸里点燃，“我会被你这种小流氓吓倒吗你也太小瞧警察了，只要有了你的口供，要想找人指证你，简直太容易了。”

    侯龙涛一点儿也不慌张，让对手轻敌的目的已基本完成了，“你想严刑逼供吗可是有很多人知道我被带到这里来了，我要是有个三长两短，你一定脱不了干系的。”

    “那又怎么样，难不成他们还敢冲进来救你我再问你一次，是不是你指示人打伤张越的。”

    “哼，你让我说多少次，不是我。”

    侯龙涛仰起头，一副满不在乎的样子。“行，不知天高地厚的小子，今天我就把我儿子和我外甥两笔帐一起跟你算算。”

    “来吧，电棍、皮带、火钳子，有什么尽管使出来，让我见识见识你们的手段。”

    语气中充满了挑衅的意味。

    “别把警察当傻子，我会给你留下外伤，让你有告我的证据我现在是真的不敢小看你，你懂法啊，哈哈哈，我哪儿能用对付小痞子的手段对付你呀，你得要特殊的照顾。来啊，给咱们的贵宾点烟。”

    杨立新打定主意，就算这小子招了，也要先整他个半死不活出出气。

    身后的两个警察一人点上了五根烟，杨立新走过来接了烟，“小子，抽烟吧。”

    “你你别乱来啊。”

    侯龙涛眼中闪过一丝恐惧。“帮他一把。”

    一个警察立刻上来用胳膊锁住的脖子，迫使他不得不抬头，另一个用力捏住他的鼻子。

    就在侯龙涛再也忍不住了，开口呼吸的时候，杨立新捏住他的脸颊，一把将十根烟全塞进了他嘴里。这下可苦了侯龙涛，一大股烟直冲进气管儿里，“咳咳咳”

    一口吐出香烟，品评的咳了起来，鼻涕眼泪全出来了。

    “别浪费了。”

    杨立新从地上捡起烟，“再来一次。”

    就这样重复了三、四回，侯龙涛已经双眼失神了，唾液不受控制的从嘴角流出来，在椅子上摇摇晃晃的，“啊难受”

    “难受那就老老实实的说吧。”

    “说说你妈了隆

    “小王八蛋，在点十根儿。”

    “头儿，这小子脸儿都绿了，再来几次就该尼古丁中毒而死了。”

    一个警察提醒杨立新。“那最好，就说他接受调查时拼命的抽烟，突然就玩儿完了。哼，不过我可没这么容易就放过他，让他清醒清醒。”

    一个警察帮侯龙涛脱了鞋袜，又把他的裤腿儿都卷了起来，另一个警察打来一盆凉水，把他的双脚放进去，又把脚腕铐在椅子上。“冷冷”

    侯龙涛被冻得直哆嗦。“这就帮你增强血液循环。”

    杨立新拿着一根而电棍在他身边转着圈。

    电棍直接接触人体会留下很明显的灼伤痕迹，现在有水做了导体，就不怕留下证据了。杨立新把电棍打开，头儿上“噼哩啪啦”的闪着电花儿，猛的杵进水盆里，又立刻提起。光这一下儿，就够侯龙涛受的了，“啊”

    他惨叫一声，连人带椅子都被击得向后倒去，躺在地上直抽抽

    因为月玲回父母家了，如云一个人在书房里重新审阅着这个月的自己所批准的大额投资项目。突然接到大胖打来的电话，说是侯龙涛被朝阳分局的警察抓走了，而且还没有说明原因。

    如云一听就急了，国贸大厦位于朝阳区大北窑，iic又是国贸最大的客户，平常和朝阳分局打过不少交道，关系一直不错，还向朝阳分局捐赠过二十辆警务用车，自己和他们的曾局长还有不浅的私交。现在公司的高级职员被抓，居然没有人事先通知她，虽然法律上并没有这样的规定，但这是起码的礼貌和尊重。

    合公司的法律顾问约好，在朝阳分局门口碰了面，一起来到大厅。大胖他们急忙迎上来，“进去半个多小时了，一点儿消息也没有。”

    如云走到问讯台前，“我是iic的总经理许如云，请问我公司的侯龙涛经理为什么被抓。这是我公司的法律顾问常律师，我要求见他，在他接受审讯时要有律师在场。”

    负责接待的女警官认得许如云，知道她是重要人物，不敢怠慢，“我帮您查一下。”

    翻看了一遍边儿上的记录，又在电脑里查了一遍，“对不起，记录里没有传讯或是逮捕侯先生的记录，他是不是被别的分局带走的”

    “不可能，”

    刘南凑过来，“我们五个人跟着那辆警车过来的，亲眼看见他被带到楼上去了。”

    “可记录里确实没有啊。”

    女警官又查了一遍。“那我们能不能上去找找看”

    如云已经觉得有点儿不对了。“那可不行，这是司法机关，哪儿能让你们到处乱跑啊。”

    女警官当然不同意了。“你们曾局长在吗”

    “他已经下班回家了。”

    如云掏出手机，“喂，请问曾局长在吗曾局长，我是iic的许如云啊，对不起这么晚还打扰您。”

    “小许啊，没什么，还不到九点嘛，一点儿不晚，有什么事儿吗”

    “您能不能来局里一趟，我公司的侯龙涛经理被带到这里，却没有任何记录，我怀疑您的手下里有人非法拘禁、滥用私刑。”

    “这么严重啊你现在在哪”

    “我就在您局里。”

    “好，我现在就过来。”

    放下电话，曾局长气儿就不打一处来，“这些小子，就会给我找事儿。”

    其实他又怎么会不知道手下干的那些事儿呢，气的是他们找谁麻烦不好，非要惹这些动不动就讲这法那法、爱往媒体捅的有身份、有地位的人。

    老曾一进大门就看见一群人在争吵，原来是武大看见了一个带走侯龙涛的警察，问他侯龙涛的情况，那个警察因为杨立新跟他说过要保密，所以是一问三不知。“你不说就别走。”

    “怎么招，你要袭警啊胆儿够大的。”

    “都住嘴，”

    老曾走了过去，“这是政府机构，你们在这吵吵闹闹的，成何体统”

    一群人全不说话了。如云走过来，“曾局长，就是这位同志把侯经理带来的，我这儿有五个人可以证明，他却不认，一定是有什么问题。”

    “你是哪个部门的”

    老曾沉着脸问。“特行科的。”

    “刚才你带来的人呢”

    “是杨科长的命令，我只是跑腿儿的。”

    “你废什么话我问你人在哪。”

    “在二楼的三号审讯室，杨科长正在给他做笔录呢。”

    局长发话，小警察哪敢不据实回答。

    “为什么没有传讯他的记录”

    “这这”

    “说”

    “我只知道那不是咱们区的案子，杨科长的外甥被人打伤了，他怀疑是那个姓侯的指示的，就”

    “你们有什么证据啊”

    如云可不干了，她虽然不了解警察逼供的手段，但也知道爱人落在他们手里，是不会好过的。

    “小许，你不要急嘛，咱们现在就上去，要是他们真有严刑逼供的行为，我就不会股息包庇的。”

    老曾知道严刑逼供的行为是一定有的，现在只能先稳住这个不好惹的女人，尽量不把事情弄大。“许姐姐，要不要我让我爸爸找十几个记者过来报道一下儿”

    二德子在边儿上火上浇油。

    “什么都一会儿再说，咱们赶紧去找人。”

    老曾瞪了二德子一眼，看他穿的普普通通，真没瞧得起他，心想：“死孩子，敢拿媒体吓唬我，有机会再收拾你小子。”

    一群人呼呼啦啦的往楼上走去

    “我说我说我全说”

    侯龙涛在被电了两次之后，别说真是有点儿扛不住了，就是能扛也不扛了，想要的证据已经够齐全了。“早知道你他妈就是个孬种，给他录口供。”

    杨立新以胜利者的姿态坐回桌后。一个警察拿出卷宗，另一个把侯龙涛扶起来坐好，又给他穿上鞋袜。

    “姓名。”

    “侯侯龙涛。”

    “年龄。”

    “二十四。”

    “职业。”

    “美国iic公司北京北京分公司投资部经理。”

    杨立新一惊，“你是干什么的”

    “iic投资部经理。”

    “就凭你这个小流氓”

    “哼哼哼，你怕了”

    侯龙涛痛苦虚弱的脸上换上了一幅阴险的表情。

    “怕怕你我怕什么哈哈哈。”

    傲慢的笑声掩饰不住杨立新的紧张。“我早就警告过你，不要把我当成不懂事儿的小崽儿，可你不听啊，iwillsueyourassoff。”

    “你他妈说什么”

    杨立新没听懂最后一句话，可心里也明白，这回可有麻烦了。

    另外两个警察也有点慌神儿了，“头儿，怎么办”

    杨立新现在唯一的出路就是让侯龙涛闭嘴，永远的闭嘴，可又没有那个胆子，真后悔没先把他调查清楚。

    就在犹豫不决之际，铁门突然被从外面用钥匙打开了，“杨立新，你在干什么”

    老曾一马当先走了进来。“龙涛，你怎么样”

    如云顾不得身份，冲到侯龙涛身边，看到爱人被铐在椅子上，真是心疼的不得了，“快给他打开啊。”

    “不能开，他是嫌疑犯。”

    事到如今，杨立新也只能死撑了，幸好没留下什么特别明显的证据，可以胡搅蛮缠一下儿。“你审讯嫌疑犯为什么没有律师在场你有逮捕他的必要文件吗”

    常律师站了出来。“他他是协助调查，无权找律师，也不用什么文件。”

    “既然是协助调查，你为什么给他戴手铐戴了手铐就是采取强制措施，他便有权请律师。”

    “你是什么人”

    “我是iic公司的法律顾问常昆律师，我们保留将此事诉诸法律的权力。”

    老曾一看，真是越抹越黑，“杨立新，快把手铐打开。”

    一个警察赶紧执行了局长的命令。如云发觉侯龙涛面如死灰，完全没有平时风流倜傥的精神劲儿，“你们你们是不是打他了这件事儿咱们没完。”

    “你严刑逼供了”

    老曾表现的立场是中立，先要看看形式如何。“没有，曾局长，您了解我的，我从来都是秉公执法的，怎么会严刑逼供呢，咱们可以带他去验伤。”

    其他两个警察也随声附和，“是呀，绝对没打他。”

    “没必要验伤，二德子，帮我把那个录音机拿过来。”

    侯龙涛本想自己动手，双腿却有点儿不听使唤。“四哥，这里没录音带啊。”

    二德子把录音机递给他。“是啊，我想让他发现的那盘已经被他毁了。”

    侯龙涛把画着电池符号的一个舱口打开，里面放的竟然不是电池，而是另一盘磁带，“这个录音机是充电的，没有外置电池，这盘磁带一直都在录音。”

    杨立新立刻就傻眼了，要说姜是越老越辣，老曾赶紧打圆场，“我看侯先生脸色不太好，小许，你还是赶紧送他去医院检查一下吧，有什么事儿都等确认了侯先生的身体无恙再说，好不好”

    “好，”

    如云也是真的担心爱人，扶起侯龙涛，又转换头恨恨的看了杨立新一眼，“常律师，你回去准备一下，明天就向朝阳法院提起诉讼。”

    一行人到了停车场，侯龙涛走到老曾面前，握住他的手，“曾局，谢谢你今天救了我，要不是有你，我不知道会被那个王八蛋整成什么样呢。”

    “好说，应该的。”

    老曾的心思根本不在和侯龙涛谈话上，他现在算是争取到了一点点时间，正盘算着怎么才能把损失减小到最少，要是icc真的告朝阳分局，自己这个局长可很难不受连累的。

    “曾局，我不是那种不懂事儿的人，”

    侯龙涛压低了声音。“嗯”

    “我不会让您难做的，明天中午十二点，天伦王朝的天伦阁，我做东，您能不能赏脸呢”

    “好，我一定到。”

    老曾掂量着面前这个斯文中透出一丝阴冷之气的年轻人的话，“你只想搞掉杨立新”

    “大家心照不宣，有什么话咱们明天中午再说。有一点您放心，我不和党作对，不和国家作对，这是我的信条，公安局就代表了党，代表了国家，对吗”

    说着就把录音带塞进了老曾手里。“对，对对，那咱们明天中午见。”

    老曾确信他不会告朝阳分局了，心中也轻松不少，最省心的就是和这种懂规矩的人打交道。

    如云开着侯龙涛的benz，侯龙涛坐到副座上。常昆走到车窗边，“侯经理，您把那盘磁带交给我，我好回去准备。”

    “不必了，我不打算告他们，常律师，谢谢你大晚上还跑来。”

    “没关系，这是我的工作嘛。”

    常昆开着自己的车离开了。大胖他们也各回各家，各找各妈了。

    “咱们上医院吧。”

    如云发动了车子。“上医院干嘛去你那二洗个按摩浴就什么事儿都没了。”

    “不是跟你开玩笑啊，你看你脸色多”

    突然看到的爱人脸上已有了红润之色。“我真的没事儿，走吧。”

    侯龙涛也不知道自己是怎么回事儿，确实感觉好多了，也许真是因为服食了一段药物，体格强健了不少。

    “你刚才跟老曾说些什么你为什把录音带也给他了”

    “你都看见了真是什么事儿都瞒不了我的小云云。没有必要和公安机关闹疆，说不定他以后会对咱们有用呢。”

    “那你把证据都给他们了，你不怕他们再找你麻烦”

    “小云云啊，别的方面你都比我强，可对警方办事方法的了解就不如我了，你放心好了。”

    “说的轻松，你让我怎么放心啊。”

    “这个能让你放心了吧。”

    侯龙涛从多功能的瑞士军刀里拉出一把小改锥，将录音机的外壳拆开，居然又从里面拿出一盘小磁带，“六百美金的录音机物有所值。我刚才给老曾一盘是为了先稳住他，以免他狗急跳墙，他要是能跟我合作，那样最好，不然的话”

    如云看了他一眼，微微一笑

    老曾回到办公室，杨立新已经在等他了，“曾局，我”

    “什么都不用说了，你是怎么搞的办事这么不小心一切都等我明天见了他之后再说，你回家等信儿吧。”

    看着杨立新灰溜溜的出了门，“这个王八蛋，一天到晚就会惹麻烦，把他放在身边，迟早要出事儿，不如借这个机会把他调走。”

    老曾主意已定，开始起草调令，这样明天也好对侯龙涛有个交代，光从刚才在停车场的一番对话，他已经能觉出那个年轻人不简单。等他回家听了磁带，更是暗骂杨立新的无能，居然没从他的话中听出他有一定的背景

    第037章　旧恨新仇

    雾气腾腾的浴室里，侯龙涛两臂架在按摩浴池的边缘上，合着双眼，享受强劲水流对腰部的冲击，感到浑身的血液又都开始顺畅的流通了，在被电击后一直有些麻痹的左半边身体也恢复了正常，“呼，”

    长长的出了一口气，“刘江，我该怎么对付你呢”

    如云走进了浴池中，跨坐在爱人的大腿上，把粘在他前额上的头发拨开，“你真的没有什么不舒服了吗”

    侯龙涛睁开眼，揽住美人的纤腰，“真的没有了，不用担心我，你听完了”

    “听完了。”

    “感想如何”

    如云敲了一下男人的脑门儿，“都不是好人，你也不是好人。”

    “呵呵，”

    侯龙涛一紧双臂，把女人抱得更牢了，“什么意思我怎么不是好人了我可是受害人啊。”

    “你算什么受害人那些警痞假公济私、虐待你当然不对，但你也不是一尘不染吧，你敢说不是你指示人干的”

    “哇，大刑我能扛得住，美人计我可扛不住，我要招供了，你身上没带录音设备吧”

    男人的右手钻进了如云臀沟里，手指轻点着紧闭的菊花门，“没藏在这里吧”

    如云知道爱人在跟自己调情，也有一点儿动情，在他嘴唇上吻了吻，“我知道那小孩儿对薛诺图谋不轨，可你就不能以正常手段解决吗”

    “正常手段小云云，你真是在上层呆得太久了，大街上有大街上的游戏规则，你跟那些小流氓好好说，只能被当成软弱。在大街上，谁的拳头硬谁才有权力说话。”

    “你的拳头很硬吗”

    “我不光拳头硬，我还有更厉害武器，”

    侯龙涛点了点自己的太阳穴，“我的大脑。”

    “切，别臭美了，你那个脑袋里就会冒坏水儿，除了邪门歪道什么都没有。”

    “是呀是呀，可要是没有那些邪门歪道，我怎么可能把月上的嫦娥抱在怀里呢天蓬元帅办不到的事儿，我这只死猴子都能办得到。”

    把面前嫣红的乳首含进嘴里，爱怜的吸吮起来，“嫦娥姐姐的乳头最好吃了。”

    如云心里一热，把男人的头抱在胸口，“啊老公”

    两颗奶头都被舔得硬立了起来，侯龙涛抬起头，“小云云，你还记得吗，第一天晚上你也是这么坐在我身上，只不过你双手是铐在背后的。”

    “哼，被铐着好受吗你今天不是也尝到滋味儿了。”

    如云轻抚着爱人的脸庞，真是越看越俊朗，越看越喜欢。

    “确实不好受，对不起啊，那天让你又受惊又受苦，一直也没跟你倒过歉呢。”

    男人埋首在幽深的乳沟中，用脸颊左右压蹭那两颗圆大的奶子，尽情体验着乳肉非凡的柔软和弹性。如云低头把脸贴在爱人的头顶，温柔的摩擦，“那天踢的你很疼吧你会记恨我吗”

    “只要能换来你的垂青，就是挨你千脚万脚都值得，又怎么可能记恨呢”

    如云在侯龙涛抬起的眼中又一次看到了那种让自己改变对这个男人看法的眼神，那种充满无限真情、无限怜惜的眼神。四唇相接，相爱中男女的亲吻总是既缠绵又悠长。

    “小云云，穿上那天穿的内衣好不好”

    侯龙涛淫性大盛，迫不及待的把美人抱出浴池。“好吧好吧，小色鬼。”

    如云娇媚的打了爱人一下儿。两人回到卧室，“你是要出去等，还是要看我穿啊”

    “我要看，我要看。”

    侯龙涛上了床，等待着演出的开始，如云从衣柜的抽屉里找出那件欧式束身衣，穿上之后，精心的在腰间打了一个蝴蝶结。又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。

    虽然几乎天天都会和这个成熟美艳的女人有身体接触，但侯龙涛还是被眼前的绝色给迷住了，嘴巴微张着，双眼连眨都不眨，生怕错过哪怕是极小的细节。如云把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，扭过头，看见爱人脸上如痴如醉的表情，自豪、快乐、感激、欣慰，一齐涌上心头，“喂，你看傻了”

    侯龙涛干咽了一口吐沫，窜了起来，一把把如云拉倒在床上，压到她身上，“另外一只，我帮你穿。”

    说完就跪到美女的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。

    最高级的丝袜质地非比寻常，侯龙涛离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。男人随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。

    一只丝袜足足穿了三分钟，当爱人的唇舌碰触到了自己热乎乎的大腿时，如云开始“啊啊”

    的小声呻吟，她等得太久了。感到侯龙涛的舌尖从自己的耻骨上滑过，阴毛被舔得服服帖帖，“啊好”

    终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着。如云不由自主的弓起了腰，让阴户更加的突出。

    侯龙涛孜孜不倦的品尝着美女身体分泌出的琼浆玉液，直到舌头都有点儿发僵了才向如云的上身吻去。十指挤压着那对儿慑人心魂的豪乳，在甜甜的奶头上轻柔的吮咬，在白嫩的颈项、脸颊上舔舐，在细小的耳孔里搅动，侯龙涛似火的激情延续到两人五分钟之久的热烈接吻。

    “呼呼”

    侯龙涛喘着气，“我的小云云，我的嫦娥姐姐，这个世界上再也没有比你更迷人的女人了。”

    “老公老公”

    如云把嘴贴在爱人的耳边，“那你还还等什么还不快快占有我啊老公给我嗯”

    侯龙涛一推女人的两条大腿，“噗哧”一声将怒挺的肉棒H入了紧窄的阴道中，上来就是狂猛的抽插，他要让身下的仙女体会到自己的强大。“啊老公美美美死了”

    如云乱摇的螓首，子宫被龟头撞击的一下爽过一下，身体仿佛都升到了云端

    “老公”

    如云舒舒服服的抱着爱人的身体，将头埋在他的颈项间，“你好棒，越来越棒了。”

    侯龙涛没有说话，只是拉开女人的发簪，将她的长发散开，温柔的抚摸，用在她额头上的亲吻来回报爱妻的夸奖。

    其实自从他们好上以后，很少有这种独处的机会，今天总算是没有月玲捣乱，让两人可以互诉衷肠。“老公，我本来以为我这辈子也不会再这样叫另外一个男人了。”

    如云脸上挂着幸福的微笑。“废话，你一辈子都只能这么叫我，当然不能再这么叫另一个男人了。”

    女人笑得更甜了，“你知道我什么意思的。”

    “哼，那个傻率歉墒裁吹摹

    如云侧起上身，左肘撑住床面，右手轻轻在爱人胸口打了一下儿，“不许你在我面前用脏字儿。”

    “他本来就是傻侣铮会抛弃你的男人，那一定是脑子有问题啊。”

    “那也不许你说脏话，我的男人就是得彬彬有礼才行。”

    侯龙涛笑着在美人撅起的嘴唇上吻了吻，“遵命，遵命，你前男友是干什么的”

    “他叫方杰，在北大上学那会儿，我是金融管理专业，他是市场分析系专业。后来他进了北方公司，我最后一次听到关于他的消息是说他去日本了，那都是好几年以前的事儿了。”

    “我长得很像他吗”

    突然想起月玲曾经说过，自己最开始不受待济是因为貌似如云的前男友。“有一点点吧，”

    如云骑到爱人的身上，仔细打量着他，“但还是有很多的不同，最大的区别就是，他对我来说已经是陌生人了，而我的心是属于你的。”

    两个人紧紧的抱在一起，闻着对方身体上的气味儿

    如云帮爱人打着领带，侯龙涛有好几套衣服在她家，“刘江是谁啊”

    “嗯噢，是宣武交通大队的大队长，为什么问这个”

    “昨晚洗澡时听见你说要对付他的呀，你有什么麻烦吗”

    “没有，就是跟我买的那个专利有点儿关系。”

    侯龙涛从柜橱中选了一条皮带。

    “你没有什么要我帮忙的吗”

    “不用了，我要靠我自己完成咱们的两年之约，那样才能让你心服口服的做我的爱奴嘛。”

    “好，我的男人就该这样，”

    如云从背后抱住侯龙涛，“但你一切都要量力而为，千万别再像昨天那样让我担惊受怕了。”

    “嘿嘿，你老公天下无敌，”

    侯龙涛回身搂着女人。“你呀，我是跟你说真的，你别老嬉皮笑脸的。今天用不用我陪你去见老曾”

    “不，要是在古代，我就天天把你关在家里。”

    “干什么”

    “那样的话，你的花容月貌就只有我一个人才能看了，只可惜，现在讲什么男女平等。”

    “你死不死啊，把我当成你的私人物品了大男子主义。”

    如云知道爱人是在说笑。“嗯嗯嗯

正文 第 19 部分阅读

    “你死不死啊，把我当成你的私人物品了大男子主义。”

    如云知道爱人是在说笑。“嗯嗯嗯”

    侯龙涛做了一个鬼脸儿，穿上大衣出门了

    到了“天伦王朝”武大、刘南、二德子和马脸已经在大堂里等他了，“死猴子，一大早就把我们叫来，自己却到得这么晚。”

    “别唧唧歪歪的，进屋再说吧。”

    几个人进了昨晚吃饭的“天伦阁”要了一间单间儿。

    刘南把一个长条的盒子放到桌上，“你要我帮你找的东西我已经准备好了。”

    “谢谢三哥，”

    侯龙涛把盒子转到自己面前，打开一看，是一块白金镶钻的劳力士女表，“起码值三十来万吧”

    “你还挺识货，二十九万多，是求我舅舅办事儿的人送我舅妈的，你要得这么急，我没工夫去买新的，就把这块儿抄来了。”

    “四哥，昨天的事儿怎么解决啊，你不能白让人性虐待一通呀”

    二德子本想用很严肃的表情说这话，但实在忍不住想笑，样子滑稽的很。“你大爷，什么叫性虐待啊你个王八蛋。我暂时不想把事情搞大，免得节外生枝，现在最重要的任务是搞定刘江，杨立新那种小角色还不是想什么时候捏死就什么时候捏死。老六，你问你家老头了吗”

    “不太乐观，”

    马脸撇着嘴，“我老头说刘江是个一尘不染的人，为人特正，别人请客吃饭从来不去。在女人方面也没的可挑，每天除了工作就是在家陪老婆孩子。”

    “H，现在哪儿有这种警察啊这不是开玩笑吗”

    “嘿，那怎么办啊，就让咱们赶上一个。”

    “他就没有什么特殊爱好”小说下栽wrshu。

正文 第 20 部分阅读

    “你你们你们，我决不会照你们的意思做的。”

    施小龙硬着头皮拒绝，虽然他被惯坏了，但还没坏到丧失天良的地步，这种事儿当然不会轻易答应的。他只想到这些人并不知道父亲不在国内，但这点一点儿帮助也没有，只会让母亲遭到更残酷的虐待，却没想到他们根本没必要跟自己说出计划，完全可以出其不意的动手。

    “没关系，就知道你不会答应的，他们正在外面挖坑呢，在他们挖好之前，你还有时间考虑。等他们挖好了，也不用我四弟来了，这事儿我就做主了，把你活埋了完事儿。”

    大胖搓了搓手，“好久没宰人了，今天就开开心。”

    刚才确实看见几个人拿着铁锹什么的出去了，看来他不是在开玩笑，施小龙冷汗刷刷的往外冒，几乎要晕倒了，十几分钟里，脑中竟然都是空白的。“达哥，挖好了。”

    “好，你考虑得怎么样”

    施小龙就像没听见一样，并没有回答。

    “行，拉他出去。”

    两个人上来，连人带椅子一起向仓库门口拖去。椅子腿儿在地面上磨擦出刺耳的“吱吱”声，终于使施小龙回过神儿来，“我答应，我答应，我什么都答应，别杀我啊啊啊”

    大哭了出来。两个拉着椅子的人停了下来，把他放正。

    有刹车的声音在外面响起，接着侯龙涛就走了进来，其实他二十多分钟前就到了，一直在山口处等着来的，接到麻子的电话，才开了进来。“死猴子，你丫怎么才来啊我刚说自己处理了这小子。”

    大胖迎了上去。

    “是谁欠债不还啊让我看看他有几个脑袋。”

    侯龙涛绕到施小龙身前，四目相对，两人都是大吃一惊，施小龙是真的感到意外，侯龙涛却是装出来的，夸张到连眼珠都快瞪出来了“施施少爷，怎么会是你啊”

    光是这称呼就够施小龙犯会儿傻的了。

    “快，快把绳子解开。”

    侯龙涛边命令着，边亲自蹲下去为他松绑，“这这是怎么回事儿赵振宇，你他妈给我滚过来。”

    “太子哥，我”

    赵振宇战战兢兢的蹭过来。侯龙涛扶起施小龙，“施少爷，你受惊了，我扶你去里屋休息一下儿。”

    施小龙还在茫然之中，还不知道怎么回事儿呢，就被搀进了小屋里，坐到了舒适的大沙发上。“我这就出去教训他们，这儿有电视，有游戏机，冰箱里有饮料，你随便用。”

    侯龙涛说完就出去了，关门时故意没撞上，留了条缝儿。

    双手在脸上抹了又抹，用力的晃了晃脑袋，施小龙这才算恢复了点儿思考能力，“那个人就是侯龙涛几次见他，他都没有大哥的架式啊。”

    发现了门没有关严，赶紧跪到门后，从门缝儿向外偷看。

    因为小屋里的灯光比外面的亮，侯龙涛很容易的就发现有一块儿被挡住了，微微一笑，紧接着就怒吼起来，“你他妈给我老实说，到底是怎么回事儿，怎么会把施少爷抓到这儿来了”

    “上上上个星期，我去小月河那边儿找人，在游戏厅里碰见他的，立刻就发现他是个有钱的凯子，我就”

    赵振宇把施小龙已经知道了的经过说了一遍。

    “这个王八蛋，原来从第一天开始就憋着要阴我。”

    施小龙心中暗骂着，也怪自己太不小心，才会中了他的套儿。“啊太太子哥别打”

    听到赵振宇的惨叫，赶忙又把注意力集中到屋外，原来是他被一脚蹬在小腹上，足足向后退出五、六步才仰面摔倒。

    侯龙涛跟上去，一脚踩在他的胸口，“你个小碌模连我的话都敢不听，我跟你们说过多少次了，不许再用那种下三滥的手段骗钱，你不但违抗我的命令，居然还把目标指向施少爷，我看你他妈是吃了熊心豹子胆了。”

    “猴子，算了吧，那小子是谁啊你这么看重。”

    大胖不解的问。“他是施雅施局长的儿子。”

    “施局长就是那个帮了你大忙的女人”

    “是啊，别说以后我还有事儿要求施局长，就算没有，这件事儿要是在道儿上传开了，这个忘恩负义的恶名我怎么扛”

    侯龙涛越说越生气，又照着赵振宇的脸上就是一脚，赵振宇立刻双手捂脸，鲜血从指缝中涌了出来，“把这个小崽子给我拉出去，好好修理一下儿，起码让他在医院里住两个月。”

    “是。”

    麻子答应一声，带着两个人把赵振宇拖了出去，不一会儿就隐隐约约传来了他的哭叫求饶声。

    “哎哟，哎哟，这是干嘛啊，涛哥，瞧瞧你，这么英俊的一张脸都气变形了。”

    棍儿笑嘻嘻的凑了过来。“去你妈的，离我远点儿。”

    侯龙涛指着他的鼻子骂了一句。“哎哟，吓死人了。”

    棍儿停住了脚步，委屈的说。

    侯龙涛像是突然想起了什么，上前两步，“你他妈没碰他吧”

    “啊碰碰他没没有，没有碰他。”

    棍儿害怕的退后了两步。侯龙涛又转向其他人，“他说的是真的吗”

    “是真的，是真的。”

    “大哥”

    “啊棍儿说的是真，他没碰过那孩子。”

    施小龙压在心头的一块儿石头总算是落了地，那些人明显是因为侯龙涛很看重自己，而不敢告诉他鸡奸过自己，他们既然不敢说，自己又不会说出去，看来自己这一生中最大的耻辱是不会为世人所知了。

    “猴儿，你现在打算怎么处理这件事儿”

    “我在想啊。”

    “既然不能让施局长知道这件事儿，我看不如把那小子”

    大胖做了一个抹脖子的动作，“大家都不会说出去的。”

    “不行，大哥，我说了，我不是那种忘恩负义的小人。”

    侯龙涛一跺脚，“我这就去跟他说说，求他不计前嫌，哪怕他要打要骂，我也只有认了。”

    施小龙看到侯龙涛向小屋走来，飞快的往沙发上一坐，“嘶”屁眼儿还是有点儿疼，赶紧装出若无其事的样子。虽然侯龙涛刚刚“救”了他的命，但他心里却没有一丁点儿感激之情，只是在考虑以后该如何利用这个有钱有势的大哥，供自己吃喝玩儿乐。

    “施少爷，今天的事儿都是我的手下不对，我已经叫人教训他了，你看咱们是不是可以既往不咎，把今天的事儿忘掉呢”

    侯龙涛进了屋，也坐在沙发上，毕恭毕敬的说。

    再看施小龙，样儿可大了，一扫刚才半死不活的狼狈相儿，翘着二郎腿，双臂抱在胸前，仰着头，一歪脖子，“你说算了就算了你是老几啊我吃的苦你补偿得了吗”

    反正知道侯龙涛是抱定了打不还手骂不还口的决心来的，当然要在他面前牛乱坏愣，也算找回点儿面子。

    “施少爷，你说怎么办，我尽力弥补就是了。”

    侯龙涛低着头，表面儿上低声下气，心里却在暗骂，“你妈了碌模你就狂吧，等我把陈倩弄到手，我让你哭都来不及。”

    施小龙也不想把这种黑道上的大哥逼得太紧，毕竟以后还用得着他，“行了，别少爷少爷的叫，我听着都别扭，叫我小龙哥就行了。龙涛啊，你是聪明人，要是不想让我妈知道今天的事儿，就看你以后的表现了。”

    “一定一定，小龙哥还没吃饭吧咱们这就回城。”

    两人走出了仓库，第一眼看见的就是一棵大树上吊着一个人，走到近前，才看清正是满身是血的赵振宇。“小龙哥，要不要我把他埋了”

    侯龙涛指了指边儿上的土坑。

    “不用不用，这样就可以了。”

    施小龙赶紧向自己的车走去，小声的嘀咕着：“真他妈是一群疯子。”

    他可不想跟人命官司扯上关系。侯龙涛跟了过来，“还用小龙哥自己开车吗麻子，过来。”

    “太子哥，去哪儿”

    “蓟门饭店。”

    侯龙涛和施小龙坐在后座，麻子在前面开车，还有人开着那辆benz在后面跟着

    赵振宇被从树上放了下来，有人赶紧给他披上一件大衣。“怎么样”

    大胖递给他一根儿烟。“没事儿，就是真真他妈冷。”

    “去屋里洗洗吧，这是猴子给你的。”

    “太子哥说是三千啊，这里有五千吧”

    赵振宇打开信封数了数。

    “猴子说你干得不错，而且今天帮你的这些小哥儿们也不能白干啊，回去请他们吃顿饭吧。”

    “谢谢达哥，那我去洗澡了。”

    “不用洗，不用洗，不就都是红糖水儿嘛，我来给你舔干净就是了。”

    棍儿嗲声嗲气的排众而出。“啊”

    赵振宇吓的一溜烟儿的跑进仓库里

    “这儿也就是两星儿吧你要赔罪，是不是应该有点儿诚意啊”

    施小龙坐在单间儿里，又开始抱怨。“不要急嘛，好东西在后面呢。”

    侯龙涛拿出手机，“升哥嘛，我是龙涛啊，我现在就在蓟门饭店呢，你帮我找俩姑娘过来行吗要最好的。”

    “你这是什么意思”

    施小龙在侯龙涛放下电话后问。“这么跟你说吧，我对陈倩已经没兴趣了，我现在的目标是她的妹妹陈曦。”

    “陈曦我们班的陈曦啊你就是那个开奔驰，天天早上送她的男人。”

    “陈曦跟你是同学那可太巧了，以后咱们四个人可以一起出去玩儿啊。”

    侯龙涛又在装傻。“再说吧，我不太喜欢那个女孩儿，要不然也轮不到你了，哈哈哈。”

    施小龙突然觉得要是有侯龙涛这种人做“朋友”也是非常不错的。

    李东升来了，还带了两个个子高高的女人。“嗨，升哥。”

    侯龙涛站起来，迎上去和他握住了手，“最近怎么样”

    “哈哈，龙涛，今天怎么有空儿到我的地盘儿上来玩儿啊嗯这位是”

    李东升注意到了施小龙。

    “这是我的一个朋友，施小龙，小龙哥，我要升哥带来的小姐就是给他的。”

    “啊小龙哥，幸会，龙涛的朋友就是我的朋友。”

    李东升向他伸出了手。施小龙连站都没站，打心眼儿里瞧不起这个人，不就是个鸡头嘛，可看他一脸凶相，又不敢不接他的手，勉勉强强的握了一下儿。

    “怎么样小龙哥，对这两位姑娘还满意吗”

    李东升坐了下来。两个女人走到桌前，把大衣向两边儿一分，里面除了内裤，完全是真空的，都是大奶肥臀。“满意，满意。”

    施小龙连口水都快流出来了，他对女人的兴趣不比任何男人差。

    “那就好，升哥，你和小龙哥聊聊天儿，我带她们俩去把房间开了。”

    两个女人一左一右挽住侯龙涛的胳膊离开了单间儿。“小龙哥，我这两个姑娘都可以干全活儿的，你让她们舔你的屁眼儿，她们也会照做的。”

    李东升给自己倒了杯酒。说者无意，听者有心，施小龙想到刚才自己的屁眼儿受了不少苦，也该让它受受照顾了，心里真是痒痒的很。

    侯龙涛把两个妓女带进一间客房里，“你们俩好好陪他玩儿，把你们的本事都使出来，最少让他射三次。”

    “好啊，没问题，涛哥啊，要不要我们先伺候你一下儿啊”

    一个妓女淫荡的说，从刚才男人们的对话中，已经知道了他就是侯龙涛，本以为这么有名的黑道大哥一定是个比李东升长得更凶的人，没想到却是个俊朗的白面书生，真想一口把他吃了。

    “不用了，你们干好我交代的事儿就行了。”

    侯龙涛指着一个妓女说，“把你的包儿给我。”

    接过递来的小皮包，把里面的东西全倒在了床上，“这包儿多少钱”

    “不值钱，不是真皮的，就是人造革的。”

    “好。”

    侯龙涛从里面用瑞士军刀里的小刀儿在底角上钻了个洞，从大衣的口袋里取出一个微型摄像机，用双面胶纸简易的固定住，镜头正好顶在小窟窿上，再把散落在床上的物件放回皮包里。“涛哥，你这是干什么”

    就算是妓女，也不能随随便便的就让人把接客儿的过程拍下来。

    侯龙涛也不回答她，又从兜里掏出两叠钞票，分别扔给两人，“你们什么都不说，我会要升哥不从今天的报酬里抽头儿，你们看怎么样”

    一人五千块啊，两个妓女自然是欢天喜地的答应了。把皮包放在电视旁边，对准床上，又用一个女人的薄纱巾罩住，“明天我会来取的。”

    “小龙哥，都给你准备好了。”

    侯龙涛回到餐厅，“608房，别玩儿得太厉害，明早还得上学呢。”

    施小龙一听，立刻出了门儿，跟李东升在这儿呆着，真是快没劲死了。可他刚一出去，又回来了，“龙涛，出来一下儿。”

    侯龙涛也到了外面，“怎么了”

    “我我我”

    施小龙突然变得扭捏起来。“我来埋单，你不用操心，只管享受就是了。”

    侯龙涛还是把他想得太好了，以为他是因为没带钱儿而不好意思。“不不是，我我是第一次在外面玩儿女人，有没有什么特别的规矩一类的。”

    小孩儿的脸都红了。

    “哈哈哈哈，第一次没什么规矩，你就放开了玩儿吧。”

    这倒是出乎侯龙涛的意外。“那那完了事儿用不用给小费啊”

    “你愿意就给个一、两百，不给也无所谓啊。行了，快去吧，别让那俩妞儿等急了。”

    推着施小龙向电梯走去，“对了，我认识陈倩的事儿，你先别跟陈曦说，也别跟陈倩说我在追她妹妹。”

    “行啊，行啊，放心吧，咱们已经是朋友了嘛。”

    施小龙嘴上答应着，心里却暗暗高兴，又掌握了侯龙涛的一个把柄，多了一笔控制他的资本。

    “龙涛，你别怪我话难听，我这人就是有什么说什么。”

    李东升给回到身边坐下的侯龙涛点上烟，“我看那小丫那不顺眼，你怎么会和他混在一起的还他妈什么小龙哥，要是在马路上碰见丫那操行的，我早扁他了。”

    “哼，升哥，你真以为我会和他那种公子哥儿交朋友吗我真正看重的只有升哥你这种豪爽的、懂得江湖规矩的好汉。”

    “那你是”

    “我现在哈着他，是为了我挚爱的女人，等他没用了，看我不整的他无处容身。”

    侯龙涛已经咬牙切齿了。

    “虽然我不明白你的用意，更觉得没必要为个女人花这么大心思，但你是我朋友，我就一定支持你。”

    李东升用力的拍了拍小友的肩膀。“好，升哥，明天早上，你把那两个女人留住，大约八点半时我再来这，有话要问她们。”

    侯龙涛一仰脖儿，把杯里的可乐灌入了肚中

    第040章　愿赌服输

    侯龙涛回到施雅家时还不到10：00，比预料的要早不少。“啊，你回来了，”

    施雅高兴坏了，像真的妻子一样，接过侯龙涛的大衣挂在衣架上，又给他拿来一双拖鞋，“吃过饭了吗我熬了鸡汤，给你热一碗吧”

    还没等男人回答，她就已经走进了厨房。

    侯龙涛微笑着摇摇头，坐到了餐桌前，不一会儿就有一碗香喷喷的鸡汤摆在了眼前。“好喝吗”

    女人站在她背后，双手放在他的肩旁上抚摸着。“嗯好喝。”

    一口气就喝光了，抹了一把额头上微沁的汗珠，“呼，热，我去洗个澡。”

    温热的淋浴打在身上，一身的倦意尽消。一丝不挂的施雅走了进来，从后面抱住男人强壮的身体，脸颊贴在他的后背上，“老公”

    “喂，你这样我没法儿洗澡的。”

    侯龙涛放松了身体。“就一会儿，让我抱一会儿嘛。”

    这一会儿就是小十分钟，“好了吧”

    “好了好了，”

    施雅跨出了浴缸，“我回卧室等你。”

    “嘿，不是你说的今晚不要做了嘛。”

    “你好坏，我是要你抱着我看电视。”

    背上被打了一下儿。

    “唉。”

    侯龙涛叹了一口气，暗骂自己没用，又陷进了感情的无底洞。本来只是想用这个女人发泄性欲，以此达到在心理上报复施小龙的目的，可一旦发现了她对自己的依恋之情，就又不由自主的起了疼爱她之心，不知什么时候才能把自己的这个臭毛病改掉。

    赤身裸体的钻进被窝里，把同样光着屁股的女人搂进怀里，“要我陪你看什么”

    “晚间新闻。”

    要是我没记错，北京台的晚间新闻应该是在10：00。“新闻有什么好看的，换”

    侯龙涛突然又想起了让他犯难的事儿，电视里正在报道对北京主要路口儿交通流量统计的报导，“你认识宣武交通队的刘江大队长吗”

    “不认识，怎么了”

    施雅用秀发在男人的胸口磨擦着。“没事儿，就是随便问问。”

    侯龙涛有点儿失望，离任命的日子越来越近了，自己却在刘江身上连一个突破口都找不到，怎么能叫他不着急呢。

    女人的第六感总是很强，好像感觉到了年轻的情人不大开心，“你有什么心事吗”

    “没有，没有。”

    侯龙涛不想给自己增添烦恼，总之命由天定，车到山前必有路。把施雅抱到身上，轻吻了她的嘴唇一下儿，“想跟我做爱吗”

    “你你刚才不是说”

    女人奇怪的看着他。“哼哼，美女在怀，你让我怎么抗拒呢”

    双手放在两个圆滚的屁股蛋儿上捏弄着，“除非你不想要。”

    “老公”

    施雅心花怒放，闭上眼睛，双唇压下来，将男人的舌头吸入了嘴里

    把陈曦送到学校后，侯龙涛又来到了蓟门饭店，刚想进去，被一个站在门边儿的光头大汉叫住了，“涛哥吧升哥让我在这儿迎您，他在816房等您呢，这是磁卡，声哥说让您自己开门进去。”

    仔细一看，才认出是这个人就是第一次见李东升时，跟在他身后的两个保镖之一。

    816是标准间，一进客房，就看到只穿一条小裤衩的李东升趴在其中一张床上，昨晚的那两个妓女都光溜溜的跪在他身边，一个为他捶着背，一个给他捏着腿。“呵呵，升哥，好会享受啊。”

    “啊，龙涛来了，”

    李东升指了指另一张床，“来，来，小琴，你去伺候伺候龙涛。”

    “好。”

    那个捶背的女人兴高采烈的下了床，走到侯龙涛身边就帮他脱大衣。“不用，不用。”

    侯龙涛拨开她的手。“龙涛，”

    李东升抬了一下儿眼皮，“他们捏得不错的，试试吧。你放心，她们平时都是不轻易出台的，只接待那些有点儿身份的人，一点儿也不脏。昨儿要不是你说要最好的，我还不会叫她们俩呢。”

    “升哥说哪儿的话，我不是这个意思。”

    侯龙涛确实是嫌她们脏，但李东升的话说到这份儿上，也不能太驳他的面子，就不再制止女人为他宽衣，“只接有点儿身份的人接没接过宣武交通队的刘江大队长啊”

    “刘江我没有过。”

    “我也没有。”

    另一个女人也给出了否定的回答。

    本来也没抱什么希望，就是随便一问，没接过就算了。“哟，涛哥，没想到你这么壮啊。”

    小琴解开了他的衬衫，吃惊的叫了起来。另一个女人也不由得往这边看来，“好漂亮的肌肉啊。”

    小琴更是伸出舌头，在他的一个乳头上舔着，右手解着他的裤子，左手已经迫不及待从拉链口儿伸了进去，隔着内裤在男人的老二上磨搓。

    “喂喂喂，按摩就按摩，别占我便宜。”

    侯龙涛离开女人，趴在了床上。小琴“嘻嘻”一笑，帮他脱了鞋袜，又跪坐到他屁股上，顺着脊椎骨给他“捏肌”把他的肌肉O的“啪啪”做响。“哦哦哦”

    又疼又爽的感觉让男人不得不发出声音。

    “怎么样，不错吧”

    李东升笑了起来，“龙涛，你不是说有事儿要问她们吗”

    “哦哦对对对，那小子的床上功夫怎么样”

    侯龙涛闭着眼，咬着牙问。“不怎么样，”

    小琴换成跪在他身边，捏着他的大腿，眼睛却紧盯着他露在内裤外，坚实的臀部，“那小子还是个雏呢。”

    “什么真的”

    侯龙涛的双眼一下儿睁开了，身上一阵犯冷。“真的，”

    另外一个女人答道，“我们俩还一人给了他五百块的喜儿钱呢。”

    “来，翻个身。”

    小琴要侯龙涛躺正了，跪到他脚前，左手托起他的一只脚，右手的大拇指夹在食指和中指之间，在他的脚心上钻着。

    “啊好说说详细点儿。”

    这种疼痛的快感真是没的说了。“先开始他还装得挺诺模往床上一躺，就要我们给他吹箫。可等我们俩一真的动手，他不到三十秒就缴枪了。后来他让我躺下，看着我的下身，都看呆了，还傻傻的说比光盘里的好看多了，我都快笑死了。”

    “是呀，”

    小琴接过话茬，“我们俩问了他半天，软磨硬泡的，最后威胁说他要是不说实话，我们就不跟他做了。他还根本就是个小孩儿呢，涛哥要我们跟他做，我们哪儿敢说不做就不做啊，可他好像是真的怕了，就把什么都说了。原来他女朋友从来都不让他碰，昨晚之前他还是个处男呢。”

    “倩倩”

    侯龙涛在心里叫了一句，现在真是又想哭又想笑，仙女的歌声在耳边响起，寒冷的冬日中的阳光如同春天般的明媚，脑中尽是陈倩绝世的美貌和清纯的笑脸，不知不觉中就扯了旗。

    “升哥，升哥，你看他。”

    小琴指了指直勾勾的盯着自己的侯龙涛。李东升下了床，把衣服穿好，“小娘们儿，便宜你了，跟他爽爽吧。”

    搂着另一个女人出了门儿，“这哥们儿，还是太年轻，见了女人就走不动道儿了。”

    一阵温热湿润的感觉从胯间传来，侯龙涛微微抬起头，恍惚间看到一个女人的头在自己的双腿间起落，知道她正在吸吮自己的肉棒，就又把脑袋落回枕头上，双目毫无目的的望着天花板，模模糊糊中，一个巧笑嫣然的长发姑娘出现在眼前。

    “倩倩”

    侯龙涛把右手伸到空中，在女孩的脸上“抚摸”着，“告诉我你也像我爱你一样的爱我。”

    小琴正在男人的阳具上舔得津津有味，突然听到他嘟嘟囔囔的不知道说了些什么，也没抬头，一手捋着肉棒，一手扶着他的大腿，把一颗睾丸含进嘴里转动，不清不楚的问：“嗯你说什么”

    “告诉我，告诉我你爱我。”

    “嗯嗯我爱你我爱你”

    这回小琴听清楚了，以她的专业水准，再加上这个“客人”不同一般，自然会顺着他的要求回答了。小琴的舌尖顶在男人的肛门上，温柔又仔细的舔舐着。

    “啊”

    侯龙涛满意的闭上眼睛，在他的脑海中，正在服侍他的不是个妓女，而是他日思夜想的陈倩。小琴手里攥着的阴茎如同铁棒般坚硬，简直要诱惑死她了，昨晚的小孩儿对于她这种床上老手儿连开胃的小菜儿都算不上，跟他做完，直到现在还浑身都不舒服呢。

    从皮包里取出一个避孕套，给男人戴好，反手扶住高耸的肉棒，坐了下来。圆大的龟头撑开了阴唇、阴道内壁，一直顶到子宫，“啊”

    小琴长出一口气，开始疯狂的扭动大屁股，又猛烈的上下套动，双手还用力的揉搓着自己的奶子。

    侯龙涛完全沉浸在自己幻想的世界中，小琴已经略有些松垮的阴道并不能带给他太大的快感，但心中对陈倩的无限爱恋让他在精神上得到了前所未有的享受。在女人达到第三次高潮时，侯龙涛也就一泻千里了

    上了车，把微型摄像机放进储物箱里，侯龙涛的心情简直可以说是太好了，这世上还有什么能比知道自己心爱的姑娘一直守护着她冰清玉洁的身体，从没让自己的情敌越雷池半步更让一个男人欢欣鼓舞的呢借着这种好心情，终于决定要向陈曦展开爱情攻势了

    “你的脚怎么样了”

    侯龙涛漫不经心的问身边的女孩。“啊还还有点儿疼。”

    陈曦脸上微微一红，低下了头。她这个微小的动作，都被男人用眼角儿的余光看到了。侯龙涛嘴角儿向上一翘，确定自己离成功不远了。

    侯龙涛想起当年有一次在外面跟人打架，胳膊被木棍抡成了骨裂，只用了三天就基本感觉不到有什么异样了。接送陈曦已经有两个星期了，要说她的伤早该好了，可她却没有告诉自己，只有两个可能的原因，一是她已对自己暗生情愫，二就是她是那种贪图享受的女孩儿。无论是哪个原因，她都铁定成了自己的囊中之物。

    “时间还早呢，去看场电影儿吧。”

    还没得到答复，侯龙涛就已经掉转了车头。“好吧。”

    陈曦小声的答应了，两人的第一次“约会”纯情的女孩总是会有点儿紧张的。

    3：56时到达了大华影院，一下车，还没等陈曦戴上手套，侯龙涛就一把拉住了她的小手儿，“快，四点有一场。”

    两人小跑着到售票处买了票，女孩儿的腿脚没显出一点儿不灵便。

    大华电影院的“白昼小厅”里全是半环形的沙发，从沙发的靠背上延伸出一个半圆形的罩子，有点儿像“ninblack”里willsth接受考试时坐的那个椅子，但比那个要宽大、舒适的多，更像是一个小型的歌厅座位。

    侯龙涛在刚才买饮料和爆米花儿时就松开了女孩儿的手，将食物放在面前的圆桌上，两人又都把大衣脱了放在一边儿。电影儿开演后，因为是个喜剧片儿，气氛很轻松。可陈曦的心思并不在萤幕上，“他刚才是因为一时着急才拉我的手吗还是他唉。”

    边想边伸出左手去桶里抓爆米花儿。

    碰巧侯龙涛的右手也在桶里，两人的皮肤一处即分，陈曦想要收回手，但男人的动作更快，一反手就将她柔嫩的玉指拉住了，慢慢向上，两人的手终于握到了一起。“啊”

    立刻有两朵红云爬上了陈曦的俏脸，幸亏四周是一片的黑暗，就连身边的男人也无法看清她的憨态。

    侯龙涛出奇的老实，只是一直拉着女孩儿，没有任何其它不轨的行为。可陈曦的心情还是没法平静，上一次和一个男孩儿如此亲近已经是三年前的事儿了，而且那时自己可以说还很不成熟，现在的心境和那时完全不同了，对于男人的感觉也不再是单纯的青春期的异性相吸了，“我为什么会这样我爱上他了吗”

    男人的身体开始移动了，慢慢向女孩倾来，左手也伸了过来。“啊他他要干什么呢”

    侯龙涛的头已探到了自己的身前，“他他要吻我吗我我是不是该拒绝呢，不能让他觉得我很轻浮，可可我不想拒绝啊。”

    就在她胡思乱想的时候，侯龙涛的身体停住了，左手在陈曦身边的大衣里掏了掏，摸出手机，“我忘了关了。”

    说完又坐正了，还只是轻柔的握着女孩儿的手。“呼”

    陈曦松了一口气，也说不出是解脱还是失望。一小时四十五分钟的电影儿，她基本上不知道演的是什么，都是因为一直有一只小鹿在心里不停的乱撞。

    片子结束了，两人的手也分开了，穿好大衣，“小曦。”

    侯龙涛很自然的又向陈曦伸出手。两人如同情侣般拉着手走出影院，男的相貌斯文儒雅、高大挺拔，女的眉清目秀，一顶在顶端有一个圆圆的毛线球儿的纯白毛线帽更让她显得可爱非常，真是一对神仙美眷。

    “侯大哥，我们学校每个星期五晚上都有舞会，明晚你你也来好吗”

    陈曦玩儿着自己的衣角儿，细声细气的说。“明晚我不一定有时间啊，现在还说不好，我明天再告诉你吧。”

    侯龙涛想到如果施小龙也参加那个舞会，陈倩就有可能也去，他可不能冒这个险。这回真的是他多心了，要是陈倩去的话，陈曦可不会叫他的。

    车停在了女孩儿家的路口儿，“你不是不想让你的同学知道我嘛，怎么又要我去参加你们学校的舞会呢”

    “我我没有啊。”

    “没有吗那你为什么每天都不让我停在你们学校门口儿呢那停车没什么不方便的。”

    “这我我”

    陈曦真的不知该怎么回答。

    “没事儿的，”

    侯龙涛下了车，给女孩儿打开车门，“只要总是能见到你，别人知不知道我的存在我都不在乎的。”

    “我不是这个意思，真的，我我，你原谅我吧。”

    陈曦好怕两人刚刚有所进展的关系会因为自己并无恶意的行为而受到伤害。

    “哼哼，小傻瓜。”

    男人笑着靠近她，帮她把大衣最上面的一个扣子扣好，“天这么冷，别着凉了。”

    陈曦娇羞的低下头，心里暖暖的。侯龙涛也低下头，凑到她的唇边，轻轻的吻了一下，“我明天晚上一定陪你跳舞。”

    benz已经从视线里消失了，女孩儿还站在原地没动，脸上的笑容甜甜的

    找出了小琴留给他的电话，拨通了手机，“喂，我侯龙涛。”

    “哟，涛哥，这么快就想我了”

    “是想你，想让你帮我个忙。”

    “哇，谁不知道涛哥神通广大啊，还有事儿要我帮忙吗”

    “昨天那小子给你留电话了吗”

    “留了。”

    “我要你明天下午叫他出来开房，告诉他是免费的。”

    “啊还要我陪他啊，难受死了。”

    “你不愿意”

    侯龙涛把声音沉了下来。“当然不愿意了，但涛哥发了话，我哪儿敢不从啊。”

    小琴哀哀怨怨的说。“这样吧，你找别的姑娘给他也可以，但最重要的是把他拴住，最少要到晚上十点，这样总行了吧”

    “好吧，我找个姐妹陪他就是了，但人家可不能白干啊。”

    “哼哼，这你不用担心，帮过我的人，我都不会亏待的。”

    侯龙涛收起电话，庆幸自己对付施小龙的时间找得太合适了，只要他明天不去舞会，陈倩也就不可能去了。侯龙涛毕竟只是个凡人，算得再仔细也是无法预见未来的，人算不如天算，但这不一定是件坏事儿

    陈曦坐在床边，怀里抱着她那只大毛熊，双眼盯着地面，脸上挂着微笑，想到今天下午侯龙涛对自己所表现出的柔情蜜意，又想到明天晚上两人在学校的餐厅里翩翩起舞时，同学们都会以祝福、赞美和羡慕交织的眼光看自己，心中真像打翻了蜜罐儿一样，不由得“嘻嘻”的笑了出来。

    在书桌旁看书的陈倩听见妹妹的声音，回头一看，轻轻的摇了摇头，“小曦，小曦。”

    “啊怎么了”

    陈曦回过神儿来，知道自己的样子被姐姐看到了，一阵不好意思，赶紧把脸颊埋在了大毛熊的脑袋上。

    陈倩走过去坐在妹妹身边，搂住她的肩膀，“小曦，你告诉我，你是不是交男朋友了”

    “没没有啊。”

    发觉姐姐的表情很严肃，陈曦说了谎。“别骗姐姐了，你这一段儿老是怪怪的，没事儿就坐在那发呆，还傻笑，要不是有了男朋友才怪。”

    陈曦本来就不太会撒谎，又被人举出了实例，反正面对的是从小一起长大的堂姐，也就不再隐瞒，亲热的搂住陈倩撒起娇来，“姐姐，不要这么严肃嘛。是是是，我交男朋友了，你满意了吧。”

    “你知道咱们家的规矩的，你这是明知故犯啊。”

    陈倩还是阴沉着脸。

    “姐姐，你别这样嘛，说起话来跟大伯和大伯母一个味道。”

    陈曦摇晃着姐姐的身体。“你还小呢，我爸妈定下那条规矩不是没道理的，你这个年龄最容易冲动，万一要是怀孕了，那可怎么办”

    “姐，你在胡说什么啊。”

    陈曦一噘嘴，放开陈倩，生气的把身子扭到了一边儿。

    “小曦呀，你听姐姐的话，谈恋爱对于你来说还太早了。现在的男孩子都很你知道我的意思的，咱们女人最重要就是守住自己的清白。你这么漂亮，不用急的，再等等，一定能找到一个理想的结婚对象的，到那时”

    “姐，”

    陈曦打断了她的话，“现在都什么年代了，你怎么还有这种封建思想啊。”

    陈倩拉住妹妹的手，“不管什么年代，从一而终都是女人的美德。”

    “好好好，就算你说得对，那你怎么还和施小龙那种小无赖好呢你不会是打算对他从一而终吧”

    陈曦一直都不理解为什么姐姐会对施小龙垂青，正好现在谈到这个问题，干脆先解了自己的疑问再说。

    “我我”

    陈倩本想告诉妹妹自己答应施小龙是在躲避侯龙涛的纠缠，但想了想还是没有告诉陈曦，只好敷衍说“你别看他表面儿上好像老是油腔滑调的，也不怎么干正经事儿，可他实际上是个很好的孩子，最主要的是他对我很尊重，他答应过我，在结婚之前绝不会碰我的。”

    “就因为这个”

    陈曦真不敢相信自己的耳朵，“姐，你也太糊涂了，会尊重你的男人有的是，施小龙根本就是个不上进的纨绔子弟，你你”

    真是被姐姐的“愚昧”气的说不出话来了。

    “小曦，你不明白，姐姐不像你。”

    陈倩想起自己上学时侯龙涛对自己所做的事情，脸上不由得出现了凄苦的表情，这一直是她心里的一个阴影。

    “姐姐，”

    陈曦看见陈倩这个样子，又抱住了她的身子，“我不是有意惹你不开心的，可我的男朋友也不是你想的那种人，他已经不是小孩儿了，他是个真正的男人，既斯文又懂礼，还敢于承担责任，他真的不是坏人。”

    “男人他多大了”

    “二十四。”

    “啊男人比男孩儿更危险，他们他们”

    陈倩想说“他们都很可能有过性经验了，更不会放过你这种纯情少女的。”

    但是看着可爱的妹妹，却怎么也说不出口，“我现在怎么说你都听不进去的，你一定要答应我，说什么也要把持住自己，行不行”

    “好好，”

    陈曦亲了姐姐娇艳的脸颊一下儿，“我答应你。”

    “那你告诉我，他叫什么是干什么的”

    “不告诉你，”

    陈曦顽皮的吐了一下儿舌头，伸了一个懒腰，“哈我要睡觉了。”

    说着就钻进了被窝里，她心里清楚，现在的姐姐已经和大伯父、大伯母是一条战壕里的人了，可不能把什么都跟她说。

    “小曦，小曦，”

    无论陈倩怎么推叫，妹妹就是不理她，“明晚咱们姐妹俩一起出去吃晚饭吧，然后再看场电影儿。”

    想要到时再套她的话。“啊，明晚不行，我要参加学校的舞会，晚上也不回来吃饭。”

    陈曦把明天的计划告诉了姐姐。

    “舞会你不是从来都不参加的吗”

    “嗯明天就是想去呗，好困，真的不能再跟你说了，呼”

    陈曦假装打起了呼噜。陈倩无奈的摇摇头，“啊，明天那个男人一定也会去的。好，小丫头，你跟我玩儿捉迷藏，我就让施小龙也带我去，看我不抓你个人赃并获。”

    微微一笑，把台灯关上，也上了自己的床

    第041章　天机泄露

    星期五一上午，天色都是昏昏暗暗的，到了中午就开始有雪花儿飘落，下了好几个小时才停。“怎么还不来呢”

    陈倩看了看表，已经快7：50了，和施小龙约好了，要他7：20在路口儿接自己，但他却迟迟没有出现。

    拨通了施小龙的手机，但没人接听，她哪知道施小龙现在正风流快活着呢，哪有工夫理她，陈倩气的一跺脚，伸手拦了辆出租车

    大学里的周末舞会都是很不正式的，就是把餐厅顶上的彩灯打开，再放点儿音乐，主要目的不在于跳舞，而是给学生们提供一个社交的机会和场所。侯龙涛跳了两曲就失去兴趣了，陈曦也感到没什么意思，自己以前不来参加真是明智之举。

    本来以为会像电视里看到的那种舞会，大家都是轻声细

正文 第 21 部分阅读

    本来以为会像电视里看到的那种舞会，大家都是轻声细语，在跳舞时也会互相谦让。现实却是一百多个学生挤在不大的餐厅里，音乐一响，就一起涌到屋子中间，音乐一停，整个屋里立刻充满吵吵闹闹的声音，空气还不是特别好，女孩儿真是快失望死了。

    “小曦，出去走走吧，带我参观参观你们的校园。”

    侯龙涛看出女孩儿有点儿不开心，正好是离开这个乌烟瘴气的地方的好机会。“嗯。”

    陈曦答应一声，从临时存包处取了大衣，两人手拉手离开了餐厅。

    入夜后的学校里只偶尔有几个人走动，再加上下雪后的空气比较清新，走在已经清除了积雪的小路上，两个年轻人的精神都不禁为之一爽。“侯大哥，真对不起啊，我不知道会这么无聊，是不是让你很闷啊”

    陈曦前后甩着男人的胳膊。

    “哼哼，”

    侯龙涛微微一笑，“怎么会闷呢要是和一位天仙般的美女在雪后散步也会闷的话，那我活着可就真的没什么劲了。”

    “你真会逗人开心。”

    陈曦放开他的手，挽住他的胳膊，把身体和他靠得很近，把头枕在了他的肩膀上。

    侯龙涛扭过头，在女孩儿散发着茉莉花香的秀发上吻了一下，“不是逗你开心，我说的是真的。”

    陈曦没有回答，只是用脸颊在他肩头上蹭了几下。两人就这样一言不发的漫步着，个中滋味只有恋爱中的男女才能体会得到。

    走了几分钟，陈曦突然离开男人的身体，跑到路边蹲下，攒了一个雪球儿，一脸顽皮的笑容，慢慢朝侯龙涛逼过来。“喂，喂，你别乱来啊。”

    侯龙涛假装害怕的退后两步。“打一下儿嘛，下雪不打雪仗有什么意思”

    “别别别，我这衣服很难洗的。”

    “不管，不管，打一下儿。”

    陈曦歪着脑袋，撅起小嘴儿。“好吧，好吧，只许一下儿。”

    男人停住了脚步。“好。”

    “就一下儿，答应了吗”

    “答应了，答应了。”

    女孩儿迫不及待的把手里的雪球儿扔了出来。侯龙涛向边儿上一闪身，躲了过去，“哈哈，没打中，你没机会了。”

    “喂，你耍赖啊。”

    陈曦皱着眉，在原地不依的摇着身子。“我怎么耍赖了你又没说不许躲。”

    “刚才不算数，再打一下儿。”

    “说好了只一下儿的，你不能说话不算数啊。”

    “谁让你赖皮的。”

    女孩儿说完就转身又去做雪球儿。

    侯龙涛身上这件尼子大衣是花了三万五千多块买来的，要是被砸上，还真有点儿心疼，看着女孩儿双手里攥了三个雪球儿，转身就钻进路边儿上的小树林儿。陈曦一看他逃掉了，哪儿能就这么放了他，也跟了进去，“赖皮鬼，别跑。”

    只跑了没几步侯龙涛就停住了，树林里的积雪可没人打扫，虽然不算深，但也能没过鞋梆了，跑起来有点儿困难，再说又不是真的想闪。背靠在一棵杨树上，双手放在胸前轻摇着，“别，别闹了，真的，真的，放过我吧。”

    追上来的陈曦也收住脚，一步一步的逼近，“呀”

    她突然极轻的叫了一声，站住不动了。“怎么了”

    发现女孩儿的一双大眼睛是盯在自己的身后，脸上还有一点儿红晕，侯龙涛把头探出树干，在不太远的地方有一男一女，两个人正抱在一起接吻，大概是一对儿大学生恋人借着夜幕的掩护在约会。

    “咱们走吧。”

    陈曦扔下雪球儿，又把手上残余的雪掸掉，转身就想离开。看得出她是因为看到有人在这儿亲热，有点儿不好意思，这可是千载难逢的好机会，哪儿能错过。侯龙涛一把抓住女孩儿的手，将她慢慢的拉向自己怀里。

    陈曦身体向后倾着，被拉的胳膊伸得很直，低着头，缓缓的移动，最终还是被男人揽住了柳腰。右手的食指托起女孩儿的下巴，侯龙涛用自己的唇轻轻碰了一下儿她的唇，“小曦”

    女孩儿抬起低垂的眼帘，男人温柔怜爱的目光让她不再那么紧张，但却更羞怯了，把头躲开男人的手指，又垂了下去。

    侯龙涛倔强的用双手捧住陈曦的脸颊，凝视着她的明眸，“小曦，你真漂亮，你的眼睛比天上的星星还要明亮”

    “别别说了，”

    女孩儿用手指挡住男人的嘴，她知道接下来会发生什么事儿，合上双眼，心中充满了期盼，“侯大哥，吻我吧。”

    先是上唇被温柔的吮了吮，然后是下唇，陈曦的呼吸开始急促，感到男人的舌头在自己雪白的牙齿上轻敲了几下，自觉的又将檀口张大了一些，将它迎了进来。两人舌尖儿的每一次碰触都让女孩儿心动，“他在绕着我的舌头打转儿，啊”

    这是她的初吻，情人的深吻让女孩子沉醉。

    侯龙涛的舌头向上一勾，就把女孩儿柔软的“小信子”引进了嘴里，又湿又滑，就像随时会融化一样，“香香的，甜甜的，倩倩的舌头是不是也这样美味呢”

    不由得后悔七年前没有坚持要进入那诱人的小嘴中一探究竟。

    “唔唔”

    陈曦的舌头被轻轻的吸吮，虽然舌根处有一点点疼痛，但却一点儿也不反感，浑身的力量都消失了，就像是随着亲吻传入了对方的体内，身体向前一倾，双臂抱住了男人的脖子。男人的手也离开了她的脸颊，一只扶在她的脑后，一只伸进她的短大衣里，抚摸着她的腰身。

    两人的长吻还在继续，没有一点儿要结束的迹象。陈曦已经出现了由于少量缺氧而造成的眩晕，“这种感觉好美妙，真不知道姐姐说的是什么，她为什么会不喜欢呢”

    女孩儿根本不明白，她现在是和自己倾心的男人亲热，而陈倩当初是在胆战心惊中被她不喜欢的男孩儿欺负，感觉怎么可能相同呢

    由于雪后路滑，北京本就拥挤的交通更加的糟糕了，出租车用了小四十分钟才从公主坟开到小月河。陈倩来到餐厅，左右的看了看，没有发现妹妹的身影。“倩姐，你也来了。”

    一个陈曦的同学认出了她，“你看见小曦了吗她说她来参加舞会了。”

    “小曦和她男朋友出去了。”

    “她走了”

    “不是，他们去小树林儿那边儿了。”

    “去了多久了”

    “大概快二十分钟了吧。”

    陈倩问清了方向，急匆匆的出来了，她倒不是因为妹妹和一个男人散步就断定会有什么事儿发生，但做哥哥姐姐的，总是会有一点儿过于保护，而且也确实对那个窃取了妹妹芳心的男人很好奇，急于看看他到底有什么过人之处。

    进入小树林儿，没走几步就看见了人影，一个女孩儿靠在一棵杨树上，双臂后伸扶着树干，头颅高高的仰起，围巾解开搭在肩膀上，露出雪白的喉咙，闭着双眼，小嘴儿不停的张合着，像是在说着什么，但因为离得比较远，根本听不到，那个女孩儿正是自己的妹妹陈曦。

    一个男人双手伸在陈曦敞开的短大衣里，隔着紧身的毛衣在她腰上磨搓着，男人就像一个吸血鬼，整张脸都埋在女孩的脖子上，估计是在亲吻。也正因为如此，陈倩看不到他的长相，但总觉得背影很眼熟，一定是在什么地方见过。

    “你身上怎么也有茉莉花儿香啊”

    侯龙涛边舔着女孩儿颈子上的雪肤，边深吸着她的体香。“我嗯侯大哥啊我新买的一套一套浴液和洗发水儿，你嗯你喜欢吗”

    陈曦迷迷糊糊的回答着，男人每舔一下儿，自己的身体就会打一个冷颤，但却真的好舒服。

    侯龙涛紧紧的抱住女孩儿，把战场转移到她的耳朵上，含住她的耳垂儿，“喜欢，当然喜欢了。小曦，别叫我大哥了，叫的再亲热一点儿好吗”

    “呀啊啊嗯”

    耳孔里传来的湿腻的感觉更让陈曦陶醉，“那那叫什么呢”

    “叫涛哥就好了。”

    “嗯涛哥”

    两人又搂抱着接起吻来。

    陈倩实在看不下去了，要是让两个人这样的亲热下去，真不知道年少无知的妹妹会做出什么蠢事来。她刚想上前制止，热吻中的两个人已经分开了，月光从光秃秃的树枝间透过，照在男人的脸上。一张带着书卷气的脸庞映入了眼中，可陈倩却如同看到了恶魔一样，赶紧躲到了一棵树后，脚下踩到了一根断树枝，发出“咔喳”一声。

    “谁谁在那”

    侯龙涛警惕的转过身来，连个鬼影也没有，但气氛已经被破坏了。陈曦娇媚的抱住他的脖子，看了一眼表，已经快9：20了，“涛哥，送我回家吧，我大伯规定我十点半之前要到家的。”

    “嗯，”

    侯龙涛又吻了女孩儿一下儿，帮她系好大衣和围脖儿，拉起她的手，“不用着急，还有一个小时呢，一定不会让你挨骂的。”

    两人说着就走过了陈倩藏身的那棵树。

    “为什么，为什么会是他”

    陈倩的心脏“怦怦”的跳得很快，在她的心里，侯龙涛一直是那个用暴力摸到了自己圣洁的下体的流氓、差点儿强奸了自己的无赖、让自己偷偷流泪了好几天的地痞，是一个彻头彻尾的坏人，她不仅恨他，她更惧怕他。就算在收到了他从美国的来信、在几个月前看到他已是事业有成的高级白领后，这一多年形成的印象也没有改变。

    不知呆立了多久，陈倩满脑子都是七年前侯龙涛将自己压倒在沙发上，强吻、强摸自己的画面，“小曦怎么会喜欢他那种人呢我该怎么办啊”

    女孩儿都要急哭了，她害怕那个男人，可是为人之姐的责任感却让她生出了无比的勇气，“我不能让妹妹被他欺负、被他骗，他是坏人”

    “小曦。”

    叫了一声，冲出了树林儿，哪里还有妹妹的踪影，只有一个刚巧路过的学生被她下了一跳。想起陈曦刚才说要回家，陈倩赶忙到学校门口打了辆车，“师傅，公主坟，您开快点儿。”

    心中打定了主意，“我一定不能让小曦和他好，我要把他做过的事儿都告诉小曦，他是坏人。”

    但当她到家时，妹妹还没有回来

    虽然两人在路上还停下来吃了几串儿羊肉串儿，等到了陈曦家的路口儿时也还不到十点。“你看，我说来得及吧。”

    侯龙涛指了指车上的表。“谁知道路上这么滑，你还敢开那么快的。”

    陈曦冲他吐了一下儿舌头。

    “我这车配的是最好的防滑轮胎，再说我是地”

    “地球表面上最好的驾驶员。”

    女孩儿替男人把说说了出来，“行了，行了，你都吹了好几次了，知道你的车技高超。”

    紧接着两人就都笑了起来。“涛哥，我我该走了。”

    陈曦恋恋不舍的看着自己热恋中男友。

    “那你还不走车门儿又没锁。”

    侯龙涛脸上挂着微笑，“你在等什么呢”

    “等等你出去给我开门儿啊，你不是很有风度的嘛。”

    “嘿嘿，那要是我不给你开呢你是不是就跟我回家啊”

    “美的你，”

    陈曦一仰头，伸手就去开门，“你以为我自己真的不会开啊。”

    侯龙涛探过身，用右臂一下儿揽住女孩儿的肩膀，左手扶住她的腰，把她的头压在椅背儿上吻了起来。“嗯”

    陈曦轻轻的闭上眼睛，已经碰到门把的右手收了回来，和左手一起搂住了男人的脖子，她真是太喜欢这种和心上人唇舌相交的感觉了。

    再也不能忍耐了，侯龙涛想要慢慢来，但放在陈曦腰上的那只魔手拒绝了主人的控制，开始在女孩儿的大腿上揉抚。“嗯嗯”

    陈曦轻轻的扭了扭身子，但彰挥蟹纯梗这种程度的亲密，她还是可以接受的。

    男人可没这么容易满足，隔着裤子摸了一阵就伸入了女孩儿的毛衣里，虽然还有一件纯棉的内衣，但也能很清晰的感觉到半罩杯式胸罩的轮廓，露在罩杯外的半个乳房也能摸出来，弹性好得不得了，轻压下去的手指立刻就会被反弹回来。

    “啊涛哥嗯不要”

    陈曦握住心上人的手腕向外拉着。侯龙涛发觉了她的无力，以为只是女孩儿特有的矜持在作怪，只要自己坚持下去，她也就会在半推半就中顺从了，所以不但没有停止，反而变本加厉的想要把她的内衣从裤子中拉出来。

    事实却不是男人所想的那样，虽然陈曦确实是对侯龙涛一见倾心，但还是觉的两人的进展太快了，“涛哥别别这样别求求你了别这样”

    身体晃动的程度和手上的力量都加强了。

    侯龙涛这才意识到自己估计错了，赶紧撤出了手，稍稍抬起上身，“怎么了，小曦，你不喜欢吗”

    “不不是，我我咱们不要这么急好吗”

    女孩儿红着脸，双手扶着男人的脸，低下头，“我我从来也没让别的男孩儿这么碰过我。”

    侯龙涛突然撤回身体，打开车门，走了出去，虽是不同的姑娘，但却是相同的表情、相同的话语，七年前的往事又一幕幕的涌上心头，鼻子有点儿发酸。本是想冲下车掩盖自己的感情，可当打开另一边的门时，心情还是没法平静。历史是注定要重复的，但那种重复却不应该发生在一个人身上。

    “涛哥，你怎么了”

    看到男人眼里有亮晶晶的东西，陈曦不知道自己哪儿句话说错了。侯龙涛的情绪有些激动，用力将女孩儿搂进怀里，就像一松手，她就会永远消失一样，“小曦小曦，对不起，对不起，是我不好，是我太着急了，小曦，别生我的气，我再也不会了，对不起”

    这些话是发自内心的，但却是同时对两个人说的。

    “涛哥，我没生气。”

    陈曦对于男友这么看重自己的喜怒感到无比欢心，在他的脸上轻轻的吻着。“真的不生气”

    侯龙涛抬起头。“真的。”

    女孩儿送上了香唇。冰天雪地中，一对儿恋人紧紧的相拥在一起，两人的心里都是热乎乎的

    父母刚刚接了四叔打来的电话，被拉到爷爷家打牌去了，家里只剩下了陈倩一个人。在屋里踱着步，看了一眼墙上的挂钟，已经10：25了，可妹妹还没有回家，真是快要急死了，他们明明是先离开的，自己反倒先到家，总有一点儿不详的预感，早知道这样，真应该给妹妹配一部手机。

    听到外面有人开防盗门的声音，陈倩赶紧过去把大门打开了，看到脸上充满幸福微笑的妹妹正在一串儿钥匙中找大门儿的。陈曦一抬头，“啊，姐，你听见我的声儿了”

    陈倩一把将她拉进门，“你去哪儿了，怎么这么晚才回来”

    “我没晚啊，”

    陈曦看了看表，不明白姐姐为什么会一脸的焦急，“嘻嘻，才十点二十九嘛，刚刚好。”

    “小丫头，你不知道我有多担心，快说，你去哪儿了你没出什么事儿吧”

    陈倩跟在妹妹的后面进了她们的闺房。

    “姐，你在说什么呀”

    陈曦脱掉了大衣，奇怪的问，“担心什么出什么事儿啊”

    突然想到什么似的，“大伯和大伯母呢他们出事儿了吗”

    “他们去爷爷家打牌了，别说别的，你去哪儿了”

    “去哪儿了去学校的舞会了，你知道的。”

    “然后你去哪儿了”

    “然后就回来了呀，姐，你这是怎么了”

    陈曦有点儿胡涂了。

    “是直接就回来的吗”

    陈倩问的是离开学校之后，可陈曦却把小树林儿里那段儿也当成是舞会后的事儿了，想起自己和侯龙涛亲热时的感受，不禁一阵害羞，坐到床边，抱起大毛熊，在它脸上亲了一下儿，“那是咱们的秘密，不告诉她，对不对”

    要是侯龙涛知道一只玩具熊成了自己的替身，大概会哭笑不得吧。

    看到妹妹的脸上突然出现古怪的神情，陈倩更断定在自己到家与妹妹到家的那半个小时时间差中有事儿发生，坐到她身边，拉住她的一只手，“小曦，你不会是已经和他和他和他有过关系了吧”

    “唉呀，姐姐，你这两天到底是吃了什么药了，怎么老说些希奇古怪的话啊”

    陈曦皱起了眉头。

    “小曦，他不是好人，你不要再和他来往了。”

    “天啊，”

    陈曦往后一躺，脸上带着哭相，“姐姐，你在说些什么啊，哼哼哼，”

    又坐起来，双手捶打着自己的大腿，“我快被你逼疯了，你连我男朋友是谁都不知道，到底是从何说起啊”

    “我知道，侯龙涛，我今天也去了舞会，还看见你们在树林里我早就认识他。”

    陈倩再次拉住妹妹的手，“小曦，你听姐姐的话，姐姐不会害你的，他真的不是好人。”

    “你为什么也会去舞会你在监视我吗你早就认识他他怎么不是好人”

    陈曦也严肃起来，盯着姐姐的眼睛问。

    “不，我不是监视你，我本来只是想看看你那个秘密男友到底是什么样，没想到竟然会是他。”

    陈倩痛苦的摇摇头。姐姐的表情不像是装出来的，陈曦觉出事情一定不简单，“姐，你快说啊，你怎么认识他的，他为什么不是好人啊。”

    “你还记得吗，大概是七年以前，有一段儿时间我的心情一直都特别不好。”

    “记的，我还问过你为什么，可你没告诉过我。”

    “那就是因为侯龙涛，他是我好朋友的男朋友的朋友，有一天”

    陈倩把经过告诉了妹妹，“那时我好怕，骗他说会当他的女朋友，他才放过我。整整几个星期，我都怕他会再来找我，最后鼓起勇气给他写了封信，告诉他我不想要男朋友。”

    说到这里，眼中已充满了泪水

    第041章　天机泄露

    “姐，别哭了”

    陈曦伸手把姐姐脸上的泪水拭去，可自己的眼睛也有点儿模糊，两姐妹抱在了一起。“小曦，现在你明白了吗他不是什么好人，你快和他分手吧。”

    陈倩抚着妹妹的秀发，真是语重心长。

    “可姐，那已经是七年前的事儿了，就算他那时是个坏孩子，他现在已经改变了，我认识的侯龙涛一点儿也不像你说的那样，他既斯文又稳重，又有绅士风度。你想一想，要是他真的是你说的那种不可救药的无赖，他又怎么会只因为你的一封信就不再纠缠你了呢”

    陈曦虽然很同情姐姐的遭遇，但并不完全同意她对自己心上人的评价。

    “小曦，你以为他不再纠缠我了吗两年前他从美国给我寄了一封信，里面全是不堪入目的词句，我没敢给他回信，谁知道两个多月前他还是找到了我，还要我做他的女朋友，这还不叫纠缠吗”

    陈倩站起来，望着窗外，“为什么为什么他就不肯放过我呢”

    “姐”

    陈曦从背后抱住了陈倩，也哭了出来，她怎么也不能相信侯龙涛会是这样，但姐姐绝不会骗自己的，两人不光是姐妹，还是最好的朋友，“你说的都是真的吗是真的吗不可能的，不会的，他不会的。”

    “你还不相信我吗你还要姐姐怎么样”

    “我相信，我相信。”

    “那你答应我和他分手了”

    “我答应，我答应你唔唔”

    陈曦痛哭了起来，她对侯龙涛是真心实意的，不可能这么容易就放弃，但面对如此伤心的姐姐，更不忍心再让她想起以前的事儿，所以口头上应和着她，心里却打定主意要去找侯龙涛问清楚。

    这一晚，姐妹俩是睡在同一张床上的，陈倩因为这几个小时经历了从恐惧、伤心、担忧到说服了妹妹的欢喜的大悲大喜，已经是疲惫非常，很快就进入了梦乡；而陈曦就不一样了，辗转反侧就是睡不着，想着侯龙涛把自己抱在怀里时的浓情蜜意，特别是刚才在路口儿的那一幕，怎么想怎么不像是假的。

    第二天早上，陈倩起来时妹妹已经不在了，桌上有一张字条，是陈曦留的，“姐，我跟同学约好了出去玩儿，可能下午才会回来。”

    “这丫头，真是贪玩儿。”

    陈倩摇了摇头，她从来没喜欢过哪个男孩儿，也就根本不知道失恋后的滋味，如果她知道，也就不会对妹妹经历了昨晚后还有心情出去玩儿一点不怀疑了

    本来可以睡个懒觉的，但连续两个多礼拜的接送，生物钟已经被调整了，虽然没用闹钟，侯龙涛还是不到8：00就醒了。来到楼下的咖啡厅，要了一份早餐，翘着二郎腿儿，把手机放在桌上，打开报纸，端起浓香四溢的咖啡喝了一口，真是悠哉游哉啊。“嗯”

    看见手机的屏幕上是一片空白，“忘了开机了。”

    “您拨打的用户已关机。”

    陈曦在公用电话前都站了半小时了，突然想起侯龙涛说过自己住在“天伦王朝”干脆打了一辆车，真接来到这座位于王府井大街的五星级酒店。

    “小姐，请问iic公司的侯龙涛先生住在哪个房间。”

    陈曦细声细气的询问前台小姐。“您找侯先生他在那个咖啡厅里吃早餐呢，就是那个看报纸的人。”

    “谢谢。”

    顺着小姐手指的方向就可以看到侯龙涛所坐的那张桌子。

    侯龙涛举着报纸，心思却不在上面，刘江的事儿真是让他一筹莫展，对于一个真正清正廉洁的官员，那些旁门左道的招数就有点儿用不上了。突然感到有人盯着自己，一抬头，一身白衣、面色凝重的陈曦无声的站在桌子对面。

    “小曦你你怎么来了”

    男人先是吃了一惊，紧接着就站起来，帮女孩儿拉出一把椅子，当她坐下来时，在她脸上轻轻一吻，“想我了”

    侯龙涛又回去坐好，“吃早饭了吗要不要喝杯咖啡”

    陈曦只是低着头，仍旧一言不发。

    “出什么事儿了”

    侯龙涛发现了女孩儿的异样，“你的脸色怎么这么不好啊”

    “涛哥，你你认识我姐姐吗”

    在这一瞬间，男人的脑子转了三千多转儿，“她知道我和陈倩的事儿了是施小龙告诉她的不对，时间上对不上。一定是陈倩跟她说的，那就问题不大。”

    想清楚了这一点，索性装起傻来，“你姐姐你还有个姐姐呢呵呵，以你的岁数，该是独生子女啊。”

    陈曦可没心情跟他说笑，“是我的堂姐，陈倩，陈倩你认识吗”

    “陈陈倩”

    侯龙涛的表情突然变得很沉重，低下头，双手在头发里糊撸了几下儿，又抬起来，双眼中充满痛苦，“陈倩是你你姐姐不会不会这么巧吧”

    “那你是承认认识她了，你为什么不告诉我”

    陈曦的嘴唇在颤抖。男人对她这样问感到很不理解，“我从来也没否认过，我只是不知道你们是姐妹，我没有要刻意的隐瞒什么，根本就没想到你们有关系，你要我告诉你什么呢”

    陈曦这个问题确实有点儿没道理，但心中有这样的疑问也是可以理解的，茫茫人海中他谁都不找，偏偏找到他得不到的那个女人的妹妹头上，换了谁都会或多或少的怀疑他的动机。但现在他否认了，女孩儿也觉得没必要在这个问题上耽误时间，如果姐姐说的是事实，那无论这个男人追求自己的动机是什么，都不会很纯的。

    “你告诉我，你是不是是不是是不是调欺负过我姐姐”

    看到男人脸上的表情更沉重了，陈曦心中明白，姐姐并没有骗自己，眼中出现了泪光，“你从从美国给她写过信回来后还找过她”

    侯龙涛点了点头，女孩儿说的都是实情，最重要的是他觉得女孩儿知道这两件事儿对自己更有利。

    陈曦慢慢的站起来，双眼一合，两颗晶莹的泪珠顺着脸颊滑落，什么也没说就缓缓的向大门走去。“小曦，小曦”

    男人跟了过去，“你去哪儿啊”

    女孩儿还是无语。侯龙涛感到有点儿不对头，拦在了她面前，扶住她的双臂，“小曦，你怎么了你说话啊。”

    “啪。”

    陈曦挣脱开男人的双手，狠狠的给了他一耳光，“你这个无赖，别碰我”

    然后在他还没回过神儿来的时候就冲出了咖啡厅。侯龙涛对咖啡厅里那些盯着自己的客人和服务员尴尬的一笑，“误会，误会。”

    侯龙涛向着陈曦跑的方向赶忙追去。

    陈曦出了饭店，早就是泪流满面了，她只想尽快的离开这个地方，一伸手，就有一辆停在等候区的出租车开了过来。就在酒店的服务员帮她拉开了车门儿，女孩儿都已经矮身要往车里钻的时候，侯龙涛追了出来，拉住她的胳膊，把她又拽了出来，“小曦，你这是干什么啊”

    “放开我，放开我”

    陈曦边哭着边用另一只没被抓住的手用力的在男人的胸膛上捶打着。人们惊疑的目光让侯龙涛很不舒服，赶紧用双手钳住女孩儿的大臂，前后摇晃着她的身体，“小曦，你冷静点儿，冷静点儿，有什么事儿好好的说。”

    陈曦第一次听侯龙涛用这么严厉的声音跟自己说话，一时间竟停止了哭泣，委委屈屈的看着他，等发现他的眼中全是担忧爱怜之后，小嘴儿一扁，一把抱住男人的脖子，又哭了出来，“为为什么，为什么，为什么”

    反反复复的重复着这句话。

    侯龙涛抱住女孩儿，轻抚着她的头发，并没有回答她，因为根本不知道她问的是什么，心里却在不停的分析着，“就算陈倩把我们的恩怨都告诉了她，她的反应也不该这么激烈啊，到底是哪环上出了毛病呢”

    “侯先生，”

    服务员的声音打断了他的思路，“还要车吗”

    侯龙涛挥了挥手，让出租车开走了。

    怀里姑娘的哭声越来越小，看来是哭累了，侯龙涛亲了亲她的秀发，“小曦，咱们去我的房间谈好吗不要在外面冻着了。你对我有什么不满意，总得给我一个机会解释啊。”

    经过一场大哭，陈曦还真冷静下来了，想想刚才确实是有点儿冲动，任何的故事都有两面，是应该给心上人一个为自己辩护的机会。

    两人一路无语的回到侯龙涛的套房，“坐吧。”

    侯龙涛指了一下儿客厅里的沙发，从小冰箱里取出一听可乐放在女孩儿面前的茶几上，坐到她身边，拉住她的手，“小曦，你姐姐是怎么跟你说的”

    陈曦一甩手，挣脱了男人，坐到一边儿的小沙发上，“你别管她是怎么说的，我现在要听你说。”

    “唉，”

    侯龙涛叹了口气，将自己埋藏在心底深处的爱情故事娓娓道来，“你知道吗，昨天晚上你跟我说的话，你姐姐也曾经对我说过，就因为那一句话，我的生活整个儿都被改变了”

    陈曦的表情随着故事的深入舒展开来，心中的疑问却更大了，“他说的事情经过和姐姐说的差不了多少，但为什么听起来却是这么伤感、凄美呢”

    “直到我再次见到你姐姐和她现在的男朋友，我才想明白，感情这个东西，有时所得是和付出不成正比的。”

    男人继续说，“后来我约她吃饭，她说不选我是因为我不是好人，既然是这样，为什么在文龙家时她要给我那种我们是两情相悦的错觉呢。”

    接下来的话，侯龙涛就像是在自言自语，“七年啊，不对，减去我没发现自己深爱她的那三年，四年啊，四年，整整四年，我没有一天不想着她，可我在她心里一点儿地位也没有，唉”

    说出这些话，他既不用假装心碎，也不用酝酿感情，这本来就是他的心里话，真是纯出天然、一气呵成。

    有哪个正常的姑娘不憧憬天荒地老的爱情、不心仪忠贞不渝的男人，陈曦也不例外，可虽然她非常的感动，但并没有到失去思考能力的地步，口说无凭，不能完全相信的。她来到男人身边蹲下，轻抚着他的大腿，“涛哥，我我想看看你给姐姐写的那封信，你还有吗”

    “你想看为什么不管你姐姐要”

    “她她”

    “你不用说了，我明白了。”

    陈倩一定是把它撕了，侯龙涛早就下了这个结论，女孩儿的吞吐更证实了这点。男人站起来，摇着头向里屋走去，“跟我来吧。”

    陈曦知道自己又戳到了他的痛处，但如果那封信还在，自己是一定要看的，鱼与熊掌，没有别的办法了。

    侯龙涛把“笔记本儿”连到打印机上，将存在里面的信件打印出来交给女孩儿，然后就坐到窗前的椅子上，点上一颗烟，若有所思的扭头望着窗外的天空。他在美国上学时，jor是信息系统，但他还有一个nor，是现代心理学，他知道实际的白纸黑字比起电脑屏幕上的文字更能给人以震撼、更容易深入人心，甚至有时更容易让人理解其中的含义。

    陈曦慢慢的退到床边坐下，信不长，只有三页半打印纸，用第三人称将两人是如何相识、自己是如何在“死亡线”上觉悟，到在美国是如何想念陈倩都叙述了出来，字里行间都透出无限的思恋、无限的爱意。详情参见第008章，信的内容与其差不多。

    “不可能啊”

    陈曦都有点儿看傻了，姐姐所说的不堪入目的词句自己是一个也没看见，只是在倒数第二段儿中，侯龙涛用了一些诸如“抚摸秀发”、“亲吻香唇”一类并不是很过分的情话，在现在这个年代，在给自己心爱的姑娘的情书中出现这些话再正常不过了，怎么也算不上不堪入目的呀。

    其实陈倩所说的不堪入目就是指的这一段儿，由于她一直认为侯龙涛只是想得到自己的身子，对自己只有那种肮脏的肉体欲望，所以对于这个男人在消失五年后还会给自己写信，以求得到自己的做法更觉得无耻，侯龙涛每一句满含情意的话对于她来说都只是骗自己上床的一种手段。

    陈曦是不可能揣摩到姐姐的心理的，她现在也来不及去琢磨，只能认为是两人间有很大的误会，既是这样，侯龙涛在她心中的形象又被重塑了。但比起自己刚才的伤心，真正的问题现在才出现，女孩儿可以看的出心上人对自己的姐姐是如何的一往情深，可自己又算什么呢既然他这么爱姐姐，那对自己的感情是不是真的呢

    “涛哥”

    陈曦蹲在男人面前，扶住他的双膝，仰起头，“你你现在还爱她吗”

    “呼”

    侯龙涛长叹一声，把五指插入女孩儿的长发中轻捋着，让柔顺的发丝从自己的指缝间滑过，“我不是那种薄情寡义的男人，我深爱了她四年，是不可能说忘就忘的。但有一点我也很清楚，强扭的瓜不甜，既然施小龙能给她快乐，我也只有祝他们幸福了。拿得起，放得下，才算大丈夫嘛，哈哈”

    侯龙涛的笑声比哭还让人心碎，任何人都能看出那张故作平静的笑脸下是极度的痛苦，最重要的是，陈曦看出来了，“涛哥，那我你爱我吗”

    “自从两个月前和你姐姐吃过一顿饭后，我再也没找过她，因为我知道她过得很好，可有时在夜深人静之时，我还是会想起她，几乎到了失眠的地步”

    陈曦咬着嘴唇儿低下头，她爱她的姐姐，她一直认为姐姐是世界上最美的女人，但自己也决不差，她不明白为什么姐姐能让这么好的一个男人如此的死心塌地，甚至于他连自己的问题都不回答，只顾倾诉对姐姐的衷肠。

    “但这半个月以来，我只要往床上一躺，五分钟就能睡着，因为我知道第二天一早准会有一个比陈倩更美丽、更可爱的姑娘在等我，特别是昨晚之后，我更确定了她才是值得我付出感情的对象。”

    侯龙涛捧着女孩儿的脸，两个人都站了起来，“告诉我，我对你的感情不会像对你姐姐的那样毫无回报。”

    “不会的，不会的，涛哥”

    陈曦抱住男人的腰，把头拼命的往他怀里钻，心中欢喜异常，她终于知道自己喜欢的男人对自己的感情有多深了，一切一切关于对姐姐的爱恋之词都成了这最后一句话的铺垫。

    侯龙涛在女孩儿的额头上亲了一下儿，“如果你还生我的气，就再打我几下儿，我年少之时确实是对不起你姐姐，你要为她出气，我绝对能理解的。”

    “啊”

    陈曦这才发现他脸上的几道红痕，心中一阵愧疚，“涛哥，对不起啊，我不应该没问清楚就就”

    “没关系的，我不知道你姐姐是怎么跟你说的，让你生这么大的气，不管怎么样，七年前她就该打我的，现在她妹妹帮她补上，也算是报应嘛。不过你没发觉吗咱们justhadourfirstfight，不经历风雨，又怎么见彩虹呢我敢肯定咱们感情已经比一天前更深、更牢固了。”

    在这个社会里，男人被认为是比较坚强的性别，他们哪怕是在受伤害时也应该挺得住，绝不能把自己的感情暴露，也就是所谓的“男孩儿不哭”最惨的是大部分男人也这么认为，将感情的流露视为一种软弱的象征，可实际上女人，特别是追求seriousrelationship的女人，比起一味的刚强，男人偶尔的真情流露更能打动她们。

    现在的陈曦就是这样，她真的感到更喜欢这个抱着自己的男人了，觉得自己有什么话都可以和他说，“嗯我我刚才打你，不是不是为了七年前的事儿，我觉得那时候你还是小孩儿呢，我并不太怪你，主要是最近的这两件事儿。”

    “嗯”

    这和侯龙涛的预料完全的相反，除了被如云踢一脚之外，这次可以说是自己算的最离谱儿的一次了，“为什么你说的是写信和约她吃饭那两件事儿吧，为什么这两件事儿会让你生气呢”

    “你追着我，心里却想着我姐姐，你让我能不气吗但最主要的是我真的把你想成了姐姐说的那种不知羞耻、死皮赖脸的坏人了。其实我看姐姐从小儿就那么恨你，应该是个误会。”

    侯龙涛突然放开女孩儿的身体，一屁股坐到床边，脸上写满了痛苦和不解，他原本以为陈倩不接受自己就是因为单纯的不喜欢、没感觉，就算是在和陈倩吃晚饭后，他也只把自己是“坏人”这个理由当成个借口，没想到那个自己深爱的女人竟然“从小儿就那么恨你”按照他原来的计划，在自己和陈曦把关系“公开化”之后就时不时的把陈倩和施小龙约出来一起吃吃饭、出去玩儿玩儿，任何女人都需要人疼爱，哪怕是像如云那样的女强人都不例外，更别提一个二十出头的姑娘了。根据女人的天性，陈倩自觉不自觉都会拿妹妹的男朋友跟自己的男朋友比较，一个是成熟稳重、温柔体贴，另一个是幼稚贪玩儿、毫无情趣，孰优孰劣不言自明。

    然后再制造个“事故”使陈倩发现施小龙嫖妓的录像，同时用施小龙被鸡奸的录像逼他放手，自己就可以在陈倩最心碎的时候趁虚而入，让她有一个坚实的肩膀可以依靠、可以在上面哭泣。这是在爱上陈曦前制定的，并没有把她的感受考虑在内，实际上这已经是一个行不通的计划了。

    现在倒好，陈倩不光是不喜欢自己，还有长达七年之久的憎恨。要让一个对自己没感情的女人，甚至是讨厌自己的女人爱上自己，他有自信能做到，但要转变一个恨自己的女人，就不是那么简单了。一时之间，侯龙涛只觉心灰意懒，“为什么，她为什么会恨我小曦，你走吧，以后咱们也不要见面了，免得大家都难过。”

    陈曦看到男人的脸都白了，赶忙坐到他身边，“涛哥，你怎么了为什么不再见面呢我姐姐对你有成见，可我没有啊。”

    “你不要再傻了，”

    侯龙涛突然叫起来，声音有些哽咽，“小曦，你太天真了，这个世界上不是有了爱情就行的，你还不明白吗，你姐姐是决不会答应咱们在一起的。从她的角度说，她是为了你好，你能怪她吗你能为了我而背叛你的家庭吗就算你能，我的良心也不容许我逼你那样的。”

    “咱

正文 第 22 部分阅读

    了我而背叛你的家庭吗就算你能，我的良心也不容许我逼你那样的。”

    “咱们可以慢慢的想办法啊，或是根本就不告诉我家里人。”

    “能瞒多久一年两年还是十年二十年这个矛盾是不可调和的，因为你姐姐恨我，她的父母就不会接受我，那你说你的父母有可能接受我吗你全家都反对咱们的事儿，你怎么办小曦，长痛不如短痛，你走吧，让我一个人呆会儿。”

    侯龙涛向后一趟，一只手臂挡住眼睛，整个身体都在微微颤抖。

    陈曦也有点儿犯傻了，她心里明白，抛开父母不说，大伯大伯母对自己也有养育之恩，姐姐是自己最好的朋友，真要让自己为了一个男人就和他们决裂，那是说什么也办不到的。

    这全是因为姐姐的误会，只要消除了这个误会就没事儿了，但这决不是一朝一夕之间就能做到的，要是把自己和侯龙涛的关系隐藏起来，就根本不可能达到这个目的，可要是不藏，别说是改变他在姐姐心中的形象，自己一提出来，恐怕家里就会炸锅了。

    要么说侯龙涛是“天之骄子”呢，他又不经意的在最恰当的时机说了一句最恰当的话，“小曦，木已成舟，没法儿改变的，你还不走吗”

    已经将近绝望的女孩儿就像是在无际的黑暗中突然发现了一盏明灯，猛的压到男人身上，疯狂的和他接着吻，双手竟然是在解自己白色牛仔裤的腰扣

    第043章　天机泄露

    侯龙涛的脸整个儿都被陈曦的长发盖住了，根本就看不见她的双手在做什么，口中含着女孩儿柔软的舌头，两人的口水顺着自己的两个嘴角儿流到了床上，思考能力已经降到了最低点：“她这是在干什么我刚刚说要和她分手的，为什么突然变得这么热情了”

    “呼呼小曦，你”

    侯龙涛双手扶住女孩儿的脸颊，轻轻的摇了摇头：“咱们不会有结”

    陈曦的两根手指压住了他的唇：“涛哥，你什么都不要说了。”

    拉住他的双手放到自己的腰上，又引着他继续向下摸。

    手上竟然传来了温热的感觉，男人猛的把女孩儿从身上卸了下来，自己一骨碌翻下床，满脸惊讶的望着她：“小小曦，你你你这是”

    陈曦的仔裤已褪到了膝盖上方，两条雪白圆润的大腿露在外面，因为有上衣遮着，看不到内裤，但却更显得诱人遐思。

    女孩儿的脸上有一点儿红晕，但眼中却没有丝毫的犹疑，一口气把黑色的毛衣和内衣都脱了下来，她凝视着男人，慢慢的躺了下去：“涛哥，我要做爱，啊，是和你和你做爱，涛哥，你快来抱我，求求你，来抱我啊。”

    侯龙涛本想在陈曦脱衣服时就制止她的，但脚上就像长了钉子一样，怎么也迈不开步：“她为什么要这样她不是那种随便的女孩儿啊，难道她想在分手之前把身子给我尻，要是我不接受这份大礼，那我岂不成了陈家洛见唯一一本我不喜欢的金庸小说书剑恩仇录了。”

    无论侯龙涛再怎么温柔，他的身体中仍然流淌着好色的血液，无论他再怎么体贴，他仍然是个流氓，他既不是君子，就没有坐怀不乱的本事。男人走了过去，一下儿压住女孩儿，舌头插进了她的小嘴儿中，绕着她的香舌拼命的打转儿，一只手已探入她的胸罩里，握住一只柔软如棉絮的乳房搓捏着。

    色欲冲心的男人正要往女孩儿的脖子上舔，突然看到有一颗亮晶晶的“珍珠”从她紧闭的眼角儿滑落：“啊”

    侯龙涛人性最深处的良知与温情又被唤醒了，一把抓过旁边的大衣，盖住了女孩儿的身体，翻身下床，坐回窗前的椅子上，一手撑住自己的脑门儿：“小曦，对不起，你快走吧，我不能这样对你。”

    陈曦坐了起来，什么也没说，并没有照他的话穿衣服，反而把运动鞋和仔裤都脱了，走过来横坐在男人腿上，搂住他，开始追逐他的双唇。侯龙涛现在到像是个害羞的小姑娘，不停的扭头逃避着：“小曦，别别再逼我了，我会控制不住的。”

    不像对薛诺的欲擒故纵，他这次是真心的，既然这个女孩儿不可能跟自己一生一世，又何必要毁了她的清白呢。

    要说陈曦这种清纯的女孩子是不会懂得怎么勾引男人的，但昨晚和侯龙涛亲热时，自己的耳孔被舔时很舒服，现在也就照猫画虎，把小舌头顶进了心上人的耳朵里：“涛哥，我爱你，我是自愿的。难道我就真的比姐姐差那么多吗涛哥，你不要我吗”

    耳中听着美人哀怨的软语，侯龙涛不禁豪情顿起，心中暗暗发誓：“我虽然当不成乾隆，但也决不做陈家洛，我爱的女人就一定要留在我身边，香香公主和霍青桐，两个我全要”

    双手掐住女孩儿的腰向上一提，让她从侧坐变为正坐。

    “呀”

    屁股底下突然悬了空，陈曦不由的惊叫了一声，但马上就又坐到了男人的腿上，只是两人变成了面对面，自己的双腿插入了椅子扶手间的大空档中：“涛哥，你的力气好大啊。”

    侯龙涛把女孩儿左边散乱的长发捋到她左耳后别好，堑起上身，伸出舌头，在她的脸颊上轻柔的舔着：“小曦，我一辈子都会珍惜你的。”

    “涛哥”

    陈曦抱住男人的头，让两人的舌头交缠在一起。侯龙涛的双手在她的后背上抚摸着，把胸罩的挂钩打开了，慢慢的把肩带顺着她滑嫩的肩膀向下褪。女孩儿顺从的缩起双臂，让他把自己上身最后的一件保护脱了下来。女人就是这样，只要得到了她们的心，接下来就可以为所欲为了。

    男人站了起来，两手托在女孩儿的屁股上，又圆又翘，忍不住的要缩紧手指，感受那坚实中的弹性。陈曦的身体向下一沉，赶紧用腿夹住了男人的腰身，小嘴儿正好和他的脖子平行，不受控制的在上面吻了起来：“涛哥，你的手好烫”

    到了床前，侯龙涛双膝下弯，和女孩儿一起慢慢的躺倒，吮了吮她的香唇：“小曦，我可以吻你的身子吗”

    “嗯”

    女孩儿闭上了眼睛，双手放开爱人的脖子，放到身体两侧，紧紧的抓住床单儿，看得出，她还是非常紧张的。

    在得到了许可后，男人撑起上身，居高临下的望着女孩儿，第一次认真的审视起她的身体。陈曦的皮肤如同凝脂白玉般光洁细嫩，连一个痦子都没有，金庸笔下的香香公主也不过如此了吧鲜红色的乳尖如同两颗小樱桃一样的可爱，让人看了就想把它们含进嘴里疼爱。

    “啊，涛哥”

    半天没有动静，陈曦睁开了眼睛，立刻发现爱人正盯着自己的胸部看，不由的羞叫了一声。侯龙涛俯下身子，舌尖儿轻轻的拨弄着女孩儿的奶头，用力的向上一吸，再“啪”的一声放开，整个半球状的乳房都会跟着弹动，形成美丽的波浪。

    “嗯”

    甜美的电流从胸口传来，女孩儿不得不再次合上了双眼。

    侯龙涛跪坐到女孩儿的身边，左手极度轻柔的捏弄着她的左乳，右手在她平坦的小腹上抚摸，低下头吻着她圆圆的肚脐儿。当他的双手拉住女孩儿内裤的裤腰时，陈曦乖巧的抬起了屁股，让爱人轻松的将自己最后的武装解除。

    脱掉可爱的白袜，侯龙涛摩挲着女孩儿的右脚踝，抬起它，在脚面上吻了又吻：“第一次见到它时，我就有亲亲它的冲动，要不是它，咱们也不可能有今天。”

    “涛哥”

    陈曦不知道怎么回答他，只觉得他的每一句话都是情意绵绵的，能让自己心甘情愿的为他付出一切。

    一路向上舔来，能觉出陈曦的颤抖越来越厉害，当吻到她的大腿内侧时，都能听到她粗重的呼吸声了。侯龙涛放弃了立即爱抚她性器的打算，毕竟她是那种清清纯纯的女孩子，这八成是她第一次把下体暴露给别人，不能太过着急。一翻身，让女孩儿处在上面的位置，吻了吻她的樱唇：“小曦，你很怕吗”

    “不不怕。”

    陈曦把头枕在男人的胸口：“涛哥，我帮你脱衣服吧。”

    “好。”

    侯龙涛坐到床头。女孩儿解开了爱人的上衣，虽然什么也没说，但明显是没想到外表斯文的男朋友会有一身见棱见角的肌肉，小手在他的八块儿腹肌上抚摸了很久。

    鞋袜也被脱掉了，男人的身上只剩下一条四角的大内裤，陈曦伸出手又缩了回来，因为看到了上面一团高高的突起，最终还是羞羞涩涩的抓住裤腰向下一拉，立刻有一根肉棒弹了出来，就像是条昂首吐信的大蛇，随时准备择人而噬。

    “啊它好凶啊。”

    女孩儿轻叫了一声。

    侯龙涛自己褪去了内裤，搂过怯生生的陈曦：“它吓到你了那我替你报仇。”

    说着就打了自己的老二一下儿。

    “不要，没有，你身上没有可怕的东西。”

    女孩儿赶忙扶住那根还在晃动的“怪物”“呀，它还一跳一跳的呢。”

    虽然陈曦已经十九岁了，但对男女之事可以说是知之甚少，只是从中学时的生理卫生课上得到了极为粗浅的认识，现在真要自己上阵了，不禁产生了很大的疑问：“涛哥，这么大的东西真的真的能进入我身体里吗”

    侯龙涛一口吻住她，右手伸到她的双腿间，玩儿着那柔软的阴毛，又用两根手指的指腹在女孩儿幼嫩的阴唇上若有若无的搓动：“没问题的，以后咱们的小宝宝都是要从这里钻出来的。”

    这句话一下儿刺激了陈曦的母性，脑海中出现一幅完美的图画，既英俊又事业有成的丈夫、可爱的孩子，纯情少女在一刻已经看到了梦想成真的那一天。

    “啊啊嗯”

    女孩儿感到男人的手指开始在自己阴唇顶端的那个小肉粒上压揉，自己在洗澡时也曾无意间碰触过那里，但感觉和现在完全不同。随着男人的每一下儿动作，陈曦的身体就像是遭到电击一般的窜动一下儿，两条玉腿不听话的颤抖、张合，小腹也在缩紧，她拼命的抱住爱人的头，压在自己的胸口：“啊啊涛涛涛哥不行不行”

    侯龙涛真没想到这个美处女居然出奇的敏感，这种“一碰就蹦”的女人只在a片中见过，自己还从来没接触过，兴奋之情可想而知，紧紧的抱住女孩儿的柳腰，不让她再逃开，嘴巴用力的吸住她右乳上的嫩肉，右手的大拇指按着她硬硬的阴核，飞快的揉转。

    陈曦的魂魄都要出窍了，张大了嘴巴却发不出声音，身体像一只青蛙一样，一下儿一下儿的向上窜，可是被男人死死的箍住，只能在原地如同打摆子般的抽搐。突然有一片金光在眼前闪耀，强烈的快感从下身传遍四肢百骸，体内就像被抽空了，感觉不到一点儿力量，抱住爱人脑袋的双臂无力的垂了下来。

    美女的玉体由僵硬变成软绵绵的，侯龙涛知道她已经高潮了，赶忙把她放平，用舌头在她嘴里轻搅着：“小曦，你好敏感，舒服吗”

    “嗯涛哥”

    陈曦的双手搭在男人的肩膀上，俏脸上布满红潮，檀口中有不均匀的香气喷出，两只迷迷茫茫的大眼睛合了起来，长长的睫毛在微微的颤动，有生以来的第一次性高潮几乎耗尽了她所有的精力。

    侯龙涛在女孩儿散发着茉莉花儿香的皮肤上舔着、吻着，直到那一丛乌黑的阴毛，用舌尖儿在那粒嫩嫩的小肉芽儿上一扫，陈曦的身体就是反射性的一跳，只是因为脱力的缘故，幅度比之前小很多，但这并不影响她所获得的快感的强度，最后一点儿的力量全用在抓着男人头发的双手上了。

    两片娇艳的阴唇如花瓣儿般绽开了，中间有隐隐的水光闪烁，男人右手的中指小心翼翼的向里面探索着，果然已是春潮泛滥。既然女孩儿的身体已经做好了充足的准备，侯龙涛也就不再等待了，将她的双腿向两侧大大的分开，龟头顶在了她的路焐希骸靶￡兀我要来了，会有点儿疼得，你忍耐一下儿。”

    “啊不，等等涛哥等等”

    陈曦不知道哪儿来的力气，一下儿坐了起来，双手挡住自己的下体，羞赧的低下头。侯龙涛马上把她拉入怀中，吻着她的鼻尖儿：“你改变主意了没关系的，没关系的，咱们不急，你一辈子都是我的人，你一天没准备好，我就等你一天，你一年没准备好，我就等你一年，十年、百年，我都一样能等。”

    “不我不是这个意思，”

    陈曦把脸和爱人的脸贴在一起，轻轻的磨擦：“我是想我是问我是唉呀，你有没有办法在那个那个的时候能让我紧紧的抱着你呢”

    侯龙涛差点儿没被感动死，将女孩儿抱到自己的大腿上坐下，“这样好吗咱们可以一直抱在一起。”

    陈曦感到男人跨下的巨物正好被自己深深的臀沟夹住，热力十足，烘烤得自己的身体也跟着热了起来，十指交叉在爱人的脖子后面，上身向后微倾，让自己可以看到爱人的表情和眼神：“涛哥，让我变成女人吧。”

    说完就咬住了下唇儿，脸上的神情就像一只无辜的小绵羊。

    “来，小曦，蹲起来。”

    侯龙涛左手扶着自己的阳具，右手抓住女孩儿一瓣翘挺的香臀，轻柔的向下按压，鸡蛋大小的龟头已经将小阴唇撑开到了极限，再稍稍一挺，立刻就感觉到四周的媚肉向中间箍紧，不再让它进入分毫：“宝宝，放松点儿，别怕，你自己来，难受就停下。”

    陈曦听话的慢慢向下坐：“嘶”

    当三分之一的阴茎被小穴吞入后，女孩儿已是额角见汗，不得不停了下来，眼泪汪汪的看着爱人：“涛哥，疼疼进不去了。”

    侯龙涛双手托住女孩儿的臀峰，吮着她的红唇：“小宝宝，别哭，我会心疼死的，抱紧我。”

    说完就把手移到了她的腰上。

    “嗯”

    陈曦紧紧的抱住男人的脖子，就像意识到接下来会发生什么一样，把一大绺头发咬在嘴里，下体突然传来一阵撕裂般的剧痛，屁股撞到了男人的睾丸：“嗯”

    可爱的姑娘拼命的忍住，没有叫出声，但大颗大颗的泪珠还是迸流了出来。

    侯龙涛放开女孩儿的纤腰，双手拉过她的脸颊，一边舐去她的泪水，一边柔声安慰：“好小曦，乖小曦，对不起，对不起，一会儿就会好了，一会儿就会舒服了。”

    陈曦就像一只受伤的小猫，左手环过爱人的脖子放在他的肩膀上，再把头枕在自己的手上：“唔涛哥，不要动，真的真的好疼”

    “我知道，我知道。”

    侯龙涛舔着女孩儿的肩膀和脖子，用自己的胸膛感受她那两团嫩肉的弹性：“老天真不公平，让你受这种苦。”

    “不苦，不这样，又怎么证明我把我的贞洁给了你呢”

    一会儿后，陈曦感到下体已经不像开始时那样疼痛了，取而代之的是从没有过的充实感：“涛哥，你你动一动试试，好像好像不是很疼了”

    男人等这句话不知有多久了，膨胀的阳具被处女狭窄的阴道箍的都有点儿疼了，双手捏住女孩儿的屁股一托。

    “啊轻轻一点儿涛哥”

    陈曦不由得皱起了眉头，小穴里没有刚插入时那么湿润了，娇嫩的腔壁一被磨擦，还是有点儿火辣辣的感觉。

    性欲比起对心爱的姑娘的怜惜来说是那么的不足为道，侯龙涛右手抚摸着陈曦的臀肉，左臂揽住她的腰，极轻的晃动她的身体，让龟头柔和的搓蹭她的子宫，但嘴上却和她激烈的接吻，以唤起她身体对男人的渴求。

    “唔唔”

    陈曦吞食着爱人的津液，绵密香甜的亲吻确实起到了让她放松身心的作用，阴道内渐渐的又有爱液分泌了出来：“涛哥啊有点儿有点儿难受啊”

    她这次所说的难受已不是疼痛了，而是由于小穴里的膣肉本能的收缩所带来的麻痒感，雪白的屁股也就不自觉的小幅扭动了起来，想借助肉壁与阴茎的磨擦来减小那种难耐的感觉，但是却事与愿违，越磨就越痒，越痒就越要磨：“怎么啊涛哥怎么回事儿呀啊嗯好怪好怪”

    美人的反映等于是告诉男人她已经为激情的性爱做好了准备，侯龙涛对于她这么快就能适应真是喜出望外，开始上下抛动女孩儿的臀部，速度由慢到快，幅度由小到大，肉棒进出的越来越顺畅，两人性器的交合处也有“咕叽、咕叽”的水声响起了。

    “啊啊啊啊好难好难听的声音涛哥啊啊”

    陈曦娇羞的抱着爱人，眉头皱得更紧了，不敢把自己很喜欢现在这种感觉的想法说出来。

    “小曦，你自己也动一动。”

    侯龙涛只用一只手帮助女孩儿活动，另一只手握住她的一只酥乳，低下头含住了可爱的奶头吸吮。

    这一来，女方获得的快感更甚，俗话说：“师父领进门，修行在个人。”

    陈曦在性爱方面的天赋还算不低，知道拼命的上下左右摇动屁股以减轻小腹内那团火焰对自己的灼烧：“嗯嗯啊啊涛哥啊啊啊涛哥”

    侯龙涛正在欣赏着女孩儿双乳颠动的美艳景色，陈曦突然死死的搂住他，美丽的屁股猛的向下一坐，子宫张开小嘴儿，拼命的吸住一直在“欺负”自己的龟头不放，往它上面浇了一股火热的液体，烫的它也流出了“哭”了出来

    迷迷糊糊的陈曦张开眼睛，全身还是酥酥麻麻的，像生了一场大病一样，一点儿力气也提不起来：“涛哥涛哥”

    “嗯”

    正在舔吻她背脊的男人爬了上来，将她严严实实的压在身下，轻咬着她的耳垂儿：“王子还没吻你，我的睡美人儿怎么就醒过来了”

    “讨厌，我怎么了”

    女孩儿的脸上挂着幸福的微笑。

    “可能是高潮太强烈了，宝贝，我刚才把你全身都亲遍了，连你的小脚丫儿都没放过。”

    “你好坏啊”

    陈曦想到在昏迷的时候，不知道爱人对自己做了多少羞人的事儿，本就俏丽动人的脸庞上又添了一抹桃红。

    “小曦，你知道吗，我找了半天，终于在你身上找到一个痦子。”

    “痦子在哪儿我怎么从来都不知道呢”

    “在这儿，”

    侯龙涛的手指压进女孩儿的臀沟中，一半儿按在了她的菊花蕾上：“它藏的可好了。”

    “唉呀，你怎么那里怎么能看呢”

    陈曦的脸一下儿就像火烧一样的热。

    “怎么不能看我还吻了好久呢，又香又甜。”

    侯龙涛看到女孩儿羞赧无限的样子，真是喜爱死了，翻身靠到床头，把她美妙的裸体拉进怀中：“小曦，你告诉我，你为什么突然变得那么主动了。”

    “我我是想，一旦生米煮成熟饭，反正我也是你的人了，我们家人再反对也没用了，以他们的观念，就算再怎么生气，也只能答应咱们的事儿了。”

    陈曦自以为这个计划是天衣无缝，笑嘻嘻的偎在爱人的怀里，等着他的夸奖。

    “唉，我的傻宝宝，你也想得太简单了。既然你的家人都那么传统，你要真跟他们摊了牌，你就不怕他们把你赶出家门”

    “啊不会吧”

    其实是不会的，又没有怀孕，但侯龙涛心中已有了初步的打算，稍稍的吓一吓这个小可爱也没什么：“就算没那么严重，最少也得大吵一架吧你愿意和家里人吵架吗很伤感情的。”

    “嗯那你说怎么办”

    陈曦还真是没主意了。

    “要我说呢，咱们的事儿还是先不要让你的家人知道，等咱们好了一段之后，我会登门拜访，尽量先把你的父母争取过来，你放心吧，老人家都很喜欢我的。”

    “喂，”

    女孩儿拍了他的胸口一下儿，撅起了小嘴儿：“你这个办法和我早上说的有什么不同啊你要是那时就答应我，我也就不用”

    话还没说完，侯龙涛已经吻住了她的樱唇：“小曦，你后悔了吗”

    “没有，”

    两人深情的互望着：“我是说你要是早同意我的办法，我就不用为了你要和我分手而伤心了。”

    “啊，我的宝宝，”

    侯龙涛又把美人拥回怀里：“都是我不好，早上我的心绪很乱，没有想清楚，别怪我。”

    “嗯。”

    陈曦能感到爱人对自己的情意，又怎么会怪他呢。

    “咕噜、咕噜。”

    女孩儿的肚子突然叫了起来。

    “呵呵，饿了”

    侯龙涛看了一眼表，已经1：30了：“咱们去吃饭吧。”

    酒店的门童看着这一对儿恋人手拉手，有说有笑的出了的大门，对负责开车门儿的服务员说：“看看，刚才还又哭又闹的呢，这么一会儿就乐的跟朵花儿一样了，八成是被上了。”

    “别眼红，等什么时候你小子发了，一样能玩儿到那么好的姑娘。”

    他们怎么知道，不是所有女人的心都能用钱买的。

    侯龙涛带陈曦在“复兴商业城”二楼的“吉野家”吃完了午饭，又到楼下的“中复电信商城”给她买了一部手机，接着两人就在商城逛了逛。陈曦一直都是双手挽着爱人的胳膊，脸颊贴在他的肩膀上，根本不在乎他带自己到哪儿，只要是和他在一起就行。

    最后，侯龙涛在商城的药店里买了一盒儿“惠婷”“谁生病了是你家人吗”

    陈曦关心的问。

    “没人生病，这是给我小媳妇买的。”

    “啊”

    “傻丫头，”

    侯龙涛紧拥着她吻了一下儿，在她耳边说：“给你的，是避孕药。”

    “呀，”

    女孩儿的脸又烧了起来，看到边儿上的女售货员都在抿嘴儿笑，更是羞死了，赶忙用男人的大衣挡住自己的脸，狠狠的掐了他一下儿：“你就不能等没人的时候再告诉我啊”

    下午4：00多的时候，侯龙涛把陈曦送回了家，两人商定好以后不用再天天接送了。看着女孩儿消失在院门里，男人脸上的笑容中闪过了一丝狡黠，他知道陈倩并不傻，更不是瞎子，手机、避孕药和妹妹身体上时不时出现的吻痕，没有理由会逃过她的眼睛，既然妹妹不听话，她要真想阻止两人的恋情，可选择的方法并不多。

    陈曦回到家，把手机调到了无声，看着姐姐正在看书，突然觉得她略微有点儿可怜，这样的一个美人，星期六居然没有约会。更让陈曦没料到的是，自己居然有了一种优越感，不光是因为自己的男朋友很出众，更因为比起姐姐，自己已经是一个真正的女人了

    第044章　福有双至

    送完陈曦，侯龙涛就直接回家了，晚上9：00多的时候接到了“新妻”的电话。

    “涛哥，我好想你。”

    陈曦的声音小得可怜，一听就是从家里偷偷打来的。

    “乖老婆，我也想你啊，你在哪儿呢”

    “我现在在我屋里学习呢，我姐姐在淋浴，我才敢给你打的。”

    “陈倩在洗澡那你洗了吗”

    “我还没洗呢，你问这干嘛什么意思”

    陈曦暗怪自己不应该提起姐姐，虽然她表面不说，其实还是有点儿不放心，毕竟自己的爱人曾经对姐姐的感情很深，自己的潜意识中还是把毫不知情的姐姐当成了一个潜在的威胁。

    男人注意到了她语气中有些许异样，假装没听出来，脸上却又出现了狡黠的笑容：“我可不要不爱洗澡的脏丫头。”

    “我又没说不洗，我干净着呢。”

    “呵呵，对了，你吃药了吗”

    侯龙涛想到自己下午是直接射入的，提醒了女孩儿一下儿。

    “还没呢，我睡前才吃，因为十二小时后还得再服一粒。”

    “小曦，我现在好想抱着你，闻你身上的茉莉花儿香。”

    “涛哥”

    陈曦心里热乎乎的，嗓子里好像堵了东西，无数的情话到了嘴边却说不出来，突然听到了姐姐从浴室出来的声音：“呀我姐姐来了，不说了。涛哥，我爱你。”

    男人还没来得及回答，那边儿就已经把电话挂了。

    11：00多了，电视里的节目十分的没劲，全是无聊的言情片儿，侯龙涛正打算洗洗就睡了，手机突然又响了起来：“这是谁啊这么晚。”

    来电显示上的号码也没见过：“喂。”

    “涛哥，你能出来吗”

    话筒中传出的是薛诺极为消沉的声音。

    “诺诺，怎么了出什么事儿了你在哪儿呢”

    “我在天伦王朝的大堂里，我本以为你会在这儿的，你能来吗，我有点儿事想跟你说。”

    “好，小宝宝，我马上就到，你等我。”

    侯龙涛放下电话，跟父母说了一声儿就出门了，不知道自己的小心肝儿又碰到什么难处了

    侯龙涛一进酒店，就看到薛诺坐在大堂中间的一张小圆桌旁，撅着小嘴，一脸的忧伤，赶紧走过去：“诺诺。”

    “涛哥”

    薛诺站起来，小跑着投进爱人的怀里，泪水在眼眶中打着转儿。

    “怎么了谁欺负你了告诉哥哥，我一定帮你出气，咱们上楼再说。”

    看到女孩儿气苦的样子，以为她是在外面受了委屈。

    两人到了套房中，侯龙涛坐在客厅的沙发上，握住偎在自己身边的女孩儿的小手儿：“告诉我出了什么事儿。”

    “是是我妈妈，我真的不能再看着她那么伤心了，她现在一天比一天的憔悴，再这样下去，她一定会生病的。”

    薛诺眼圈儿红红的说。

    “怎么你说得详细一点儿。”

    “一个多星期前的一天半夜，我起来上洗手间，看见妈妈房间的门没关严，有灯光从里面露出来，我奇怪她为什么那么晚还没睡，就过去瞧一眼，没想到没想到”

    女孩儿说到这已经有点儿哽咽了。

    “没想到什么”

    其实侯龙涛猜都能猜到答案，但还是要证实自己的想法。

    “妈妈她正趴在床上哭呢，哭的可伤心了。”

    “她还没有忘了胡二狗”

    “可能是吧，以后的几天我都在半夜里偷偷的起来，每次都能发现妈妈在凄楚的抽泣，她白天在我面前总是强装笑脸，可一到晚上无人之时就那样，我的心都快碎了。”

    以侯龙涛对何莉萍的了解，她八成不是为了胡二狗流泪，虽然胡二狗长得很帅，但他的“所作所为”决不会使任何女人对他有留恋之情的，何况何莉萍已经不是小女孩儿了，更不会对那个只有长相的骗子恋恋不舍的，要是推断的不错，她应该是感怀身世。具体原因会在以后的章节中说明。

    看到自己心爱的女孩儿难过的样子，侯龙涛真想把自己的分析讲给她听，告诉她她母亲现在最需要的就是能有一个信得过的人倾吐心声，她自然就是最好的人选。但他还是忍住了，要想母女通吃，就暂时不能让女孩儿知道真相。

    “我上回跟你说的办法你没有用吗”

    “我不是不想用啊，只要能让我妈妈不再那么忧郁，我什么方法都愿意试的。可我又到哪儿去给妈妈找男朋友呢，我认识的全是小孩儿，要用那些什么婚介、交友一类的东西，有了胡二狗这个前车之鉴，我哪儿还会信得过不认识的人。涛哥，你就没有合适的人选吗”

    薛诺不得不向爱人求助。

    “我还真是跟几个人说过，都是我们公司的，但是你母亲的条件太好了，再加上上次张力那件事儿，他们都不敢答应，主要是没有自信，不过话说回来，本来我也没觉得他们配得上你母亲，这世界上又有几个人能配得上她呢，唉”

    侯龙涛叹了口气。

    他现在是在给薛诺打预防针儿，先把她母亲已经“没救儿了”的念头植入她脑内，等自己耍手腕儿使何莉萍投怀送抱之后，万一，万一被女孩儿发现了，就可以以帮助她母亲走出阴影为借口，再靠自己的三寸不烂之舌，晓之以理，动之以情，说得母女共侍一夫也不是完全没有可能。

    薛诺知道男朋友说的是实情，母亲在自己心中就如同女神般的圣洁美丽，这也就成了她完全相信普通男人在追求母亲的问题上会不自信的事实依据。要是让她选，这个世界上就只有一个男人能配得上母亲，但那个男人是自己一生幸福的保障要让自己割爱，那是万万做不到的：“涛哥，你就没有别的办法了吗”

    侯龙涛挠了挠头，“冥思苦想”了半天：“解铃还需系铃人，男朋友造成的伤害，还需要男朋友来抚慰，当然，不一定是同一个男人。我觉得这是最有效的法子，别的我还真想不出了。”

    他的这番话换来了两人的一阵沉默。

    薛诺想起了今天为什么这么晚还要跑出来。在家陪母亲看电视，是一个爱情片儿，看着看着，何莉萍可能是被触动了心事，突然说了一句：“我要睡了。”

    就快步走进了卧室里，还把门也关上了。女孩儿清楚的看到母亲的眼中有泪光，她再也不能看着母亲这么折磨自己了，就决定找“世上最好的男人”商量一下。

    在出门前，薛诺敲了敲母亲的房门：“妈，我出去找涛哥，行吗”

    “行，你去吧。”

    都快半夜了，十六岁的女儿要出门儿，何莉萍却什么都没问就答应了，足见她的心情有多乱，声音中还有难以掩饰的凄凉，这更是让女孩儿心碎。

    薛诺一狠心，猛的抬起头，深情的看着身边的男人：“涛哥，我问你件事儿，你一定要老实的回答我。”

    “好，你问吧。”

    不知为什么，侯龙涛突然感到要有意想不到的好运降临到自己头上。

    “涛哥，你觉得我妈妈漂亮吗”

    “啊这这个，这你让我怎么回答啊她是我的长辈啊。”

    “你不要把她当长辈，我要你站在一个男人的角度说。”

    “这当然漂亮了。”

    “那如果我不是你的女朋友，你你会追求我妈妈吗”

    “什么你在说什么啊”

    侯龙涛生气的大声责问，心中却是一阵狂喜。

    “你说过会老实回答的，我现在就要你的回答。”

    薛诺一改平时柔柔弱弱的样子，很坚定的追问。

    “我不知道你在胡说什么。”

    侯龙涛站起身，走进了卧室。女孩儿立刻追了进去：“我要你回答嘛，你快说，快说。”

    “好了，好了，好了，如果你不是我心爱的姑娘，我会追她的，满意了吗”

    “满意了，满意了，我就是随便问问。”

    出乎男人的预料，薛诺并没有说出他想听的话，只是从后面抱住了他，语音也变的欢快了：“涛哥，不早了，咱们睡吧。”

    侯龙涛转过身来，还没来得及说话，女孩儿已经踮起脚尖，双臂缠住他的脖子，歪着头送上了香吻。任凭侯龙涛如何的“能掐会算”他也想不出薛诺葫芦里卖的是什么药。这也是很正常的，女人是这个世界上最神秘的生物，她们的行动是很难用常理来推测的。

    “涛哥，今晚让我来服侍你吧。”

    薛诺趴在男人的身上，轻轻的舔着他的脸颊、脖子，边说边解他的衣扣：“你把眼睛闭上，你看着我会不好意思的。”

    侯龙涛听话的躺平了身体，把浑身的肌肉都放松了，他刚才兴奋过度，现在也确实需要让大脑休息一下儿，本以为女孩儿会求自己去追她母亲，看来是小说看得太多了。

    薛诺用秀美的脸颊在爱人厚实的胸肌上情意绵绵的磨擦了很久，才又仔仔细细的吻起了他的腹肌，每一块儿都没有放过，两只小手慢慢的打开男人的皮带扣，脱下了他的裤子，轻柔的握住他的男根，柔情似水的上下捋动。

    侯龙涛突然觉得屋里有一股隐隐的忧伤、凄凉之情，但又不知道这种感觉是从何而来。

    “嘶啊”

    老二上有软软湿湿的触感传来，原来是薛诺正伸着小香舌在他的龟头上打转儿。从技术角度讲，这并不是真正口交，女孩儿没有将肉棒含进嘴里，只是温柔的把它舔了个遍，然后又把它按在自己的脸颊上，好像很舍不得的蹭来蹭去

    侯龙涛已经射过三次了，却没有停止的意思，自从有了秘药之后，每次和薛诺做爱，都要把她搞到求饶，这当然是有特殊目的的，出于同一个目的，以后对陈曦也会如此。平时当男人射到第二次时，薛诺就会求饶了，可今天与往常不同，她居然还没有投降，虽然能看得出她已经接近脱力了，但兴致却毫无减少的迹象。

    女孩儿抱着一个枕头趴在床上，圆翘的小屁股撅的高高的，还在微微的摇摆，红嫩的小穴都有点儿发肿了，少量的乳白色精液从里面缓缓的流出。侯龙涛跪到她身后，舔舐着到她香汗涔涔的背脊，双手伸到她身下，揉捏雪白的乳房：“诺诺，你的身子越来越丰满了，完全长成一个大姑娘了。”

    “嗯涛哥呼呼涛哥再来嘛呼我还还要嗯”

    硬硬的小奶头被掐捏，敏感的乳晕被指甲刮蹭，薛诺的身体又发起烫来，不由得在喘息中再次央求男人疼爱自己，但更重要的是，今晚是自己和爱人的最后一次合体交欢，一定要把这种快乐的感觉牢牢印在心中。

    “噗哧”一声，侯龙涛再度勃起的肉棒插入了女孩儿的路於中，弹性极佳的媚肉立刻对这个熟悉的客人做出了最热烈的拥抱，以示欢迎。充足的爱液使阴茎的进出顺畅非常，年轻的阴道壁又不失紧箍的力量，被这种小穴套住，给男人留下的唯一出路就是不停的抽插。

    “啊啊涛哥好涛哥啊又要来了太好了”

    经过多次的高潮，女孩儿的子宫早已麻痹了，但男人的力量更强大，圆大的龟头“毫不留情”的对它进行疯狂的撞击，薛诺“受刑不过”最终还是把藏匿在体内的甘美蜜汁毫无保留的献了出来。

    薛诺再也没有力气了，已无法迎合身后男人的操干，酸软的身体随着爱人的抽插而前后的晃动，小嘴儿里只有微弱的“啊啊”声发出。侯龙涛停止了奸淫，俯下上身，用手一拨女孩儿的头，就把她的舌头含进了嘴里：“诺诺，你太累了，咱们不要再做了，好不好”

    “不不，”

    薛诺挣扎着用屁股向后顶了几下儿：“我还啊我还要，涛哥，你不要管管我，我要你一直疼我，直到直到我昏过去昏过去为止啊涛哥”

    “诺诺，你今天是怎么了”

    “没事儿没事儿我我就是想要你疼我嘛，不要停不要停啊涛哥”

    虽然侯龙涛老是觉得哪儿有点儿不对劲，但自己的小兄弟被女孩儿紧窄的阴道夹的很爽，里面的腔壁还在不停的蠕动，再加上她还这么热情的恳求自己，哪儿还有心情细想，直起上身，继续操干了起来。双手紧抓着薛诺柔软的屁股蛋儿，用力向两边分开，带着可爱皱褶的肛门正随着小穴被抽插的节奏一张一合的，像一张小嘴巴一样。

    男人看得入了迷，在那朵菊花绽开之时，将一根手指轻轻捅了进去。

    “啊”

    后庭被抠，薛诺的身体反射性的向前一窜，可忠诚的括约肌却想为主人报仇，一口咬住了入侵者，没“想”到这反倒遂了入侵者的意。

    “诺诺，你的后庭夹的好紧，里面好热啊，还一缩一缩的呢。”

    侯龙涛也就是这么一说，没有任何别的意思，他知道薛诺是不可能答应肛交的。

    “涛哥啊你想要想要的话就来吧嗯我我什么都给你什么都答应你啊”

    女孩儿有气无力的说，她要在这最后一晚，将自己的一切都献给心爱的男人。

    “什么”

    侯龙涛简直不敢相信自己的耳朵：“诺诺，你你不是开玩笑你愿意愿意把你的后庭花给我”

    “嗯今晚我的一切都是你的”

    “好我的小宝宝。”

    男人都快乐疯了，蹦下床找来了润滑液，根本没注意到薛诺话中不对头的地方。

    侯龙涛分开女孩儿的臀峰，在她的臀沟中

正文 第 23 部分阅读

    “嗯今晚我的一切都是你的”

    “好我的小宝宝。”

    男人都快乐疯了，蹦下床找来了润滑液，根本没注意到薛诺话中不对头的地方。

    侯龙涛分开女孩儿的臀峰，在她的臀沟中、菊花蕾上快速的舔吻：“诺诺”

    “啊涛哥你你温柔一点儿”

    薛诺虽然下了决心，但事到临头，想到爱人粗壮的阳具要插入自己不容一指的肛门中，还是紧张得要命。

    “别怕，好诺诺，只是会有点儿胀，不会很疼的。”

    男人把大量的润滑液擦在手指上，轻柔的捅进女孩儿的后庭里，一根、两根。

    “啊啊”

    女孩儿能感到自己的菊花蕾已经被撑开了，上面的皱褶渐渐的舒展，肠壁上传来润滑液清凉的感觉，知道是爱人在为自己做准备工作：“这是我最后一次感受他的温柔了。”

    心中一酸，竟有眼泪涌了出来。

    侯龙涛一直在观察女孩儿的表情，突然看到她哭了起来，赶忙撤出手指，把她的上身拉起来，从后抱住她，两手交叉着捏住她乳房，亲吻着她的耳朵：“诺诺，我弄疼你了”

    “啊没没有就是就是感觉有点儿怪涛哥你快来吧”

    薛诺扭过头，把舌头送进了爱人的口中。

    男人又在沾满女孩儿体液和自己精液的阴茎上涂满了润滑液，深吸一口气，尽量把女孩儿的屁股向两边拉开，坚硬的肉棒顶在了她圆圆的屁眼儿上，腰部一用力，整根阳具就慢慢的被女孩儿的肠道吞噬了。

    “啊啊”

    薛诺的屁股上出了一层细细的汗珠，臀肉也在微微的颤抖，虽然后庭被干确实像爱人说的那样，不是很疼，但那种满胀到极点的感觉也实在是难受的很，她不自觉的缩紧了菊花门，想要将侵入的异物挤出去。

    这下儿可爽坏了侯龙涛，感到本就娇嫩之极的肠壁现在又起了不规则的蠕动，肛口处的括约肌更是以无比的力量箍紧，逼得他不得不快速的抽插。

    由于润滑液的帮助，薛诺的痛苦被减轻到了最低点，很快就适应了，而且还渐渐的体会到了后庭花开的乐趣，但最主要的是那种自己的一切都被爱人占有了的满足感：“啊涛哥我我不行了啊”

    可惜的是男人没法让她继续享受了，侯龙涛再也忍不住了，这个小屁眼儿实在是太紧密了，大量的阳精破关而出，冲进了女孩儿的直肠中。射精后的男人“翻身下马”躺到女孩儿身边，搂住她吻了起来：“诺诺，你太厉害了，爽死哥哥了。”

    虽然这次的肛交有点儿短暂，但侯龙涛已经很满足了，既然有了这第一次，就不怕以后没的玩儿。

    薛诺慢慢的把身体向下移，在爱人湿乎乎的阴茎上舔舐着：“涛哥，我帮你弄干净”

    侯龙涛舒服的闭上眼睛，可一会儿之后下身就没了动静，睁眼一看，跨间的女孩儿已经睡着了，脸上挂着幸福、纯洁的微笑，可嘴里却还含着男人的性器，看来她是真的累坏了。

    侯龙涛小心翼翼的将女孩儿抱进怀中，吻了她的额头一下儿，又拉过薄被将两人汗湿的身体盖住，薛诺在无意识的情况下伸出小手儿，扶住了男人的肩膀，两人就这样相拥着进入了梦乡

    “涛哥，你接下来要去哪儿啊”

    第二天11：00左右，侯龙涛把薛诺送到了她家楼下。

    “我一会儿就上我爷爷那儿去。”

    男人靠在车门儿上，将女孩拉到身前，微笑着看着她：“我会继续帮你妈妈物色合适的人选，你不要太担心了，世界上这么多男人，总有一个能配得上她的。”

    “我知道，一定会有一个好男人能配得上我妈妈的。”

    薛诺揽住爱人的脖颈，在他脸上一寸一寸亲吻。侯龙涛又感觉到了那种隐隐的哀伤，奇怪的看着女孩儿：“诺诺，你是不是还有什么心事儿啊不要瞒我，说出来，我一定会为你解决的。”

    “没有，没有。”

    薛诺赶忙否认，同时退后了两步。

    “真的没有”

    “真的没有。涛哥，我要上去了。”

    女孩儿说完，就恋恋不舍的转身向楼门走去，她不能再留了，再呆下去，恐怕眼泪就要出来了。

    “喂，给我打电话。”

    听见爱人在身后的话语，薛诺的眼睛终于湿润了，她不敢答话，怕爱人听到自己扭曲的声音，只是挥了一下儿手，加快了脚下的步伐。

    女孩儿的身影消失在了楼洞里，侯龙涛皱起了眉，他从来都很相信自己的感觉，而现在他的感觉告诉他，自己心爱的姑娘一定有事儿瞒着自己，可她既然不说，自己暂时也没有办法，希望她过一段儿就会改变主意吧。

    薛诺打开家门，看到母亲正坐在客厅里看报纸：“妈，我回来了。”

    “嗯，”

    何莉萍抬起头：“是龙涛送你回来的吗”

    “是。”

    母亲脸上的笑容简直要把女孩儿的心都击碎了：“妈，您现在对涛哥的印象是怎样的呢”

    “嗯为什么问这个”

    何莉萍放下了报纸。

    “没什么，我就是想知道您是不是还像以前那样讨厌他呢。”

    “呵，怎么能用讨厌这个词儿呢，以前只是有些误会，他很好，很好，我很高兴你能找到一个他那样优秀的男人做男朋友。”

    薛诺甜甜的一笑：“我回屋上会儿网。”

    “快吃饭了啊。”

    “我知道，就一会儿。”

    薛诺走进了自己的房间，把门锁上了，刚才母亲的一番话更坚定了她的决心。坐到电脑前，进入自己的邮箱，在收件人的一栏里添上侯龙涛的eil地址，两颗晶莹的泪珠从女孩儿的脸颊上无声的滑落

    第045章　福有双至

    星期一早上，侯龙涛9：00才起床，上班儿又该迟到了，反正自己是“老大”也就不在乎了。昨晚在爷爷家打麻将，一直打到夜里1：00多，幸亏今天不用再早起去接陈曦，要不然又会弄成两个肿眼圈儿。

    今天又到了抽查被驳回的投资申请的日子了，整个上午都忙得不可开交，就连午饭都是让人送到办公室来的。没想到的是最后五十来份儿都是一些连想都不用想就会被拒绝的申请，侯龙涛只花了不到两个小时就审阅完了。

    “啊”

    男人伸了个懒腰，看了一眼表，刚过3：30。打开邮箱，一眼就发现有一封eil是薛诺发来的，将它点开，“呵呵，小丫头，有什么不能打电话说，还要发信。”

    侯龙涛脸上的笑容彰挥斜３侄嗑茫邮件的内容让他大吃一惊。

    震惊过后，侯龙涛点上一颗烟，眯起眼睛，向空中吐了一个烟圈儿，“小宝贝儿，你也太天真了，说出的谎话连三岁的小孩儿都不会相信的。”

    狡黠的神情再次出现，仿佛已经看到了美丽的母女二人一起在自己面前宽衣解带的香F场景。

    “茹嫣，你进来一下。”

    他用通话器叫来了自己冷F的秘书。

    “侯总，”

    这个称呼是叫给外面的人听的，门一关上，茹嫣立刻就自觉的走过去，横坐在男人的腿上，“哥哥，有事儿吗”

    侯龙涛抱住她腰，一只色手已经伸进了她的套装裙里，在裤袜包裹的大腿上摩挲，“最近你和如云她们有没有经常找诺诺啊”

    “有呀，”

    茹嫣搂着爱人的脖子，亲了他一下儿，“你不是说要我们跟她多亲近亲近嘛，我们没事儿的时候就老带她出去玩儿玩儿、逛逛商场，而且我们也挺喜欢她的，有个漂亮、可爱的小妹妹其实挺有意思的。”

    “那我要是让你们和她在床上亲近亲近的话，你不会反对吧”

    侯龙涛的手已经摸到了女人的屁股上，他最喜欢这种隔着裤袜和内裤的感觉了。“嗯”

    茹嫣咬着下唇想了一下儿，“云姐和玲姐大概都会答应的，我嘛我还是不要了，最多就是在边儿上看看。”

    “呵呵，不过看来现在你连观摩的机会都没有了。”

    “为什么”

    “你自己看吧。”

    侯龙涛用脸把美人的头顶到对着电脑的显示器。“这这是”

    茹嫣默读了一遍，扭回头来，一脸不可置信的表情，“这不可能吧”

    “为什么不可能”

    “平时从她的言谈话语中就能听出来，她都快爱死你了，每次我们一谈到你，她的眼睛里都直闪光儿，她决不会做出那种事儿的，真不明白她为什么要胡说。”

    “哼哼哼，我知道，你要想我告诉你，就得givesosugar。”

    侯龙涛说着就把舌头伸了出来，_着女人抖动。

    茹嫣低下头，也伸出香舌，舔了舔爱人的舌头，又用红唇夹住它吸吮了几十秒，“行了吧，色狼。”

    “她是想要骗我和她分手，然后好让我追她母亲。”

    侯龙涛舔舔嘴唇儿，“原先我还不是特别的肯定，可刚才听了你的话，我现在是有百分之一百二十的把握。”

    “你在跟我开玩笑吧追她母亲这也太荒唐了。”

    “我知道听起来是有点儿奇怪，哼哼，我又要给你讲故事了。”

    侯龙涛把何莉萍这一段儿的表现说了出来，“诺诺为了能让她母亲走出阴影，唉，也算用心良苦了。”

    “不是吧那个女人还爱着胡二狗怎么会有这么傻的人呢一个骗子有什么好留恋的。”

    茹嫣实在是不能理解。

    “很傻吗恋爱中的女人往往都会做些蠢事儿的，再说你不是一样爱上我这个坏人，还心甘情愿的与别的女人分享，从来也不争宠。”

    侯龙涛说这话的时候，极度深情的盯着美人的双眸，嘴角儿有点儿向下弯，接着就把头贴紧她的胸脯儿，“茹嫣，我知道我让你受了不少委屈，我一生一生一世都会好好疼爱你的。”

    “哥哥”

    茹嫣每次都会被这个男人感动到愿意为他做任何事的地步，“不委屈，一点儿也不委屈，我知道你爱我，这就足够了。”

    紧紧的抱住爱人的头，用脸颊枕在他的头顶，不停的磨蹭。两人就这样相拥在一起，足足有十几分钟才分开。

    “哥哥，那你觉得这件事儿应该怎么处理呢，身为同样爱你的女人，我完全能体会到诺诺的心情，她对你情深意重，我敢肯定，她给你写这封信时的感受决不是心碎二字就能形容的。”

    茹嫣边帮爱人整理着头发边说。

    “你说我该怎么处理。”

    “我不知道，但我想你一定会有办法让她们母女俩都开开心心的。”

    “你是说”

    侯龙涛看到怀中美女的眼里闪过一丝异样的光彩，自己也不由的笑了起来。茹嫣在爱人的脑门儿上轻轻的弹了一下儿，“你知道我说什么。”

    “好，就听你的。”

    侯龙涛横抱起自己的俏秘书，把她放到自己的大转椅上，在她额头一吻，“你帮我把这些文件收拾一下儿，我都已经看过了，我现在就去找诺诺。”

    说完就从衣架上取下大衣。“哥哥，你早就想好要怎么办了吧”

    茹嫣歪着头看着爱人。“你说呢”

    男人回过头，脸上尽是诡秘的笑容

    薛诺独自一个人走出了校门，仰头望了一眼灰鞯奶炜眨简直就和自己的心情一模一样。这一整天她都不知是怎么过来的，刚刚在训练时也是心不在焉的，还被教练骂了一顿，在她心里，她已经不是侯龙涛的女朋友了，光是这一点，就能让她度日如年。

    女孩儿低着头走向公共汽车站，完全没注意到在离校门不远的地方，一辆黑色的sl500慢慢的跟了上来。侯龙涛把车停在了车站跟前，走下车，“诺诺，上车。”

    薛诺先是一惊，等看清男人毫无表情的脸孔，不禁向后退了一步，“涛哥有什么事儿吗”

    “我要跟你谈谈。”

    “我的信你收到了吧还有什么好谈的呢”

    天已经黑了，没有人能看到女孩儿咬破了自己的嘴唇。“我让你上车，你没听见吗”

    侯龙涛的脸色阴沈了下来。薛诺站在原地没有动，拼命的克制着自己，她知道如果自己和这个男人单独相处，先前的伤心和努力就都白费了。

    “嘟嘟”

    极响的喇叭声在benz后响起，原来是有辆小公共儿要进站，“嗨，你干嘛呢把车挪开。”

    司机从窗户里探出脑袋大叫着。侯龙涛就像没听见一样，连眼都没斜一下儿，还是和薛诺无言的对视着。

    “你他妈聋了”

    “嘟嘟嘟”

    司机开始骂上了，他前有benz，后有另一辆公共汽车，是进退不得，只能不停的鸣笛。也难怪他会急，现在公交的司售员工的工资奖金都是和售票数挂钩儿的，小公共儿更是个人承包，在这儿停着就等于是拿人民币打水漂儿，“你找死啊赶紧躲开。”

    看到侯龙涛还是没有离开的意思，那个司机从车上下来了，“嗨，说他妈你呢。”

    “滚。”

    侯龙涛低沉的说了一声儿。“我H，你丫有病啊。”

    司机用力的推了他一把。北京的朋友都该知道，除了长安街沿线，那些小公共儿的司售人员是什么德性。

    售票员也下了车，两个人把侯龙涛夹在中间，来回推搡，嘴里还骂骂咧咧的。

    侯龙涛既不说话也不还手，只是目不转睛的盯着自己心爱的姑娘。薛诺已经看不下去了，“涛哥，我跟你走。”

    说完就上了sl500。

    侯龙涛脸上闪过一丝笑容，突然一脚踢在那个司机的裆部，把他踹的惨叫一声，双手捂着自己的老二，倒在了地上。因为侯龙涛刚才一直都没有反抗，售票员被他突如其来的行动弄得一楞。光是这短短的几秒就足够了，侯龙涛已经抓住了他的衣领，在他的小腹上连续猛击了五、六下儿。

    “哼。”

    看着两个躺在地上的人，侯龙涛冷笑了一声，转身拉开车门儿，就在他上车前的一刻，脸上的表情又变成了无法形容的阴沈

    “你有什么要向我解释的吗”

    在“天伦王朝”的套间里，一路上都没有出声的侯龙涛终于开口了。“没有。”

    薛诺坐在床边低着头，她能感到男人如鹰的尖锐目光。不过这詹皇桥孩儿不敢看他的原因，更主要的由于每看他一眼，自己心中对他的无限爱恋就会让自己的胸口一疼。

    “这封信是你写的吗”

    侯龙涛从打印机里取出打印好的邮件，轻甩到女孩儿的大腿上。薛诺看了一眼，“是我写的。”

    “那你给我念一遍。”

    “为为什么”

    薛诺对男人的这个要求感到不解。“我不信这是你写的，更不相信里面的话，如果真的是，再读一遍你所说的事实，应该不算什么难事儿吧”

    “我我不读，事情都明明白白的写出来了，我也作了决定了，读不读又有什么区别呢”

    薛诺的语言从字面儿上看起来很坚定、很平静，但声音里却带着颤抖，一听就是强忍着激动的心情。她好想现在就投入侯龙涛的怀里，将这一切都说明，她太爱这个男人了，但她同样爱自己的母亲，如果三个人中注定要有一个不开心，她宁愿那个人是自己。

    “呵呵呵，”

    几个小时以来，侯龙涛第一次笑出了声儿，坐到女孩儿身边，一下儿把她压倒在床上，开始在她的脸上亲吻，“你可真是太可爱了，告诉我你为什么要用这些不着边际的话骗我。”

    薛诺把头扭到一边儿，“侯龙涛，你不要这样，事情儿我跟你说得很明白了，咱们已经是普通朋友了，你不能再这样对我。”

    “好，”

    侯龙涛翻身到一旁，“只要你给我念一遍，我以后绝对把你当普通朋友。”

    薛诺坐起来，拿起打印出的邮件，开始小声的读了出来，她想尽快的离开这里，每在这里多呆一秒钟，自己拼命建立起来的那道本就十分脆弱的心理防线就多一分崩溃的可能。

    “涛哥，我心里一直有一件事不知该怎么告诉你，我怕伤害到你。但我实在不能再瞒下去了，我爱上别的男人了，他是我的同学，我真的很感激你以前为我所做的一切，可我对你已经没有了那种特殊的感情了。如果没有什么特别重要的事儿，我想咱们还是暂时不要见面了，我希望你能尽早的找到另一个你喜欢的女人。”

    信就这么短，可以说是毫无说服力，薛诺根本就对编假话不在行，短短的几句话里就漏洞百出，可因为她写的时候心情很激动，又没有事实做基础，再加上在她的潜意识里根本就不希望自己心爱的男人相信自己所说的一切，也就只能写成这样了。

    女孩儿能把信读完就已经很出乎侯龙涛的意料了，看来她还略微比自己想像的要坚强一点点。男人下了床，坐进窗前的椅子里，点上烟，“好啊，好啊，就算你说的是真话，你是昨天晚上给我的发信，你还记得清前天晚上咱们做了多少次爱吗既然你爱上别人了，那你又怎么解释在床上能和我达到灵肉合一的境界呢”

    “我我”

    薛诺无法回答。根本不容她思考，侯龙涛就说出了令她无法接受的话，“不用你回答，我相信你，你希望我能早日找到别的我喜欢的女人吗那你帮我出个主意吧，如云、月玲和茹嫣，你说我该追她们当中的哪一个呢”

    “你你说什么你说过如果我不是你的女朋友，你就会追我妈妈的。”

    薛诺一下儿站了起来，看到男人的脸上挂着奇怪的笑容，这才察觉到自己说了不该说的话，赶紧又坐下，“我是说我是说我”

    这才发现自己的脑中是一片空白，找不到任何合理的话语可以掩饰自己的真实想法。

    侯龙涛沉下了脸，“果然让我猜中了，你当我是你的洋娃娃吗喜欢的时候就留着玩儿，不喜欢了就送人，你有没有考虑过我的感受你是我心爱的姑娘，我愿意为你做任何事，但你却把我当成毫无价值的物品，你真是太让我伤心了。”

    男人越说越气，站起来，转身对着窗外，像要抑制住自己愤怒的情绪般深吸着气。

    侯龙涛的脸儿变得太快了，薛诺根本就来不及做出反应，只是傻傻的望着他，“涛哥我”

    “什么都不用再说了，你走吧，我再也不要见到你。”

    男人又转过身来，双唇在颤抖，用手背抹了一把眼睛，在脸颊上留下一道亮晶晶的东西。

    “涛哥呜”

    受到侯龙涛的感染，薛诺再也忍不住了，在胸中积蓄了一整天郁郁之情全爆发了出来，眼泪像是断了线的珍珠般掉落，扑到男人的身前，紧紧的抱住他，“我我那些都不是真的呜都不是真的呜我爱你呜我真的好好爱你可可我妈妈我我只能想到你只有你你才配得上她啊呜呜”

    “等等，等等，”

    侯龙涛扶着泣不成声的女孩儿坐回床边，“你是说你是说你詹皇且蛭不爱我了才想让我去最你母亲，而是因为你觉得这个世界上只有我才能让你母亲重新振作起来”

    他这是明知故问，虽然他在前面已经说过不相信女孩儿爱上了别人，但这詹挥跋焖装傻的可信度，因为女孩儿在如此激动的情况下是不可能进行逻辑分析的。

    “嗯”

    薛诺点了点头，“前天晚上你你说过的如果如果我不是你的”

    “唉诺诺，你真是太傻了，”

    侯龙涛把女孩儿揽进怀里，“你知道我有多爱你吗如果我真的相信了你的话，我绝不会再见你的，我不可能忍受的了与你共处一室而不能抱抱你、亲亲你，又怎么可能会去追你母亲呢就算一切都照你的意思，我追到了你的母亲，现在这种情况也迟早会发生的，我那时才知道你所做的牺牲，你要我怎么处理呢”

    “我我以为我能忍住的。”

    薛诺扁着嘴，止住了哭泣，“那现在该怎么办呢经过了这一次，我知道我是再也离不开你了，没有了你，我就好像是被抽走了一半儿的生命力一样，可我又怎么能看着妈妈她继续消沉下去呢涛哥，今天你说什么也要给我想出个办法来。”

    “办法是有一个，但不是我想出来的，而是你自己，但我又觉得你不会接受的。”

    侯龙涛的话是莫名其妙、前后矛盾，弄得女孩儿直皱眉，“我想出来的我想出什么了既然是我的主意，我又怎么会不接受呢”

    “要我去追你母亲不是你想出来的吗”

    “是是啊，可可我”

    薛诺更胡涂了，这个方案不是已经被否决了吗。“我明白，”

    侯龙涛拉过女孩儿，在她唇上深深一吻，“你舍不得我，对不对但没有人规定只有咱们分手了，我才能追你母亲啊。”

    “啊那怎么行我不能和妈妈抢的。”

    可爱的女孩儿善良的很，只想到母女两人争一个男人不成体统，却没察觉男人脚踩两只船的企图。“那你当初又怎么会觉得我追你母亲的办法行的通呢女儿不跟妈妈抢，妈妈又怎么可能跟女儿抢呢”

    侯龙涛边说着，边漫不经心的解着女孩儿的衣服。

    “我是想，咱们分了手，妈妈就不叫和我抢了呀。”

    “傻丫头，如果咱们真的分了手，你母亲就更不可能接受我了，她太t解你了，决不会相信是你甩我的。那样一来，我就成了负心的男人，经过了胡二狗那件事儿，她心灵上的创伤都还没愈合，只会对我这个负心人更痛恨的。”

    “是呀。”

    女孩儿的心里一惊，自己想问题确实太不全面了，但不容她思考，男人就进行了下一步行动。薛诺的身体被慢慢的压倒在床上，雪白的脖颈被男人舔吻着，本以为这辈子再也体会不到被这个男人疼爱的感觉了，身上不由得一阵发冷，紧紧的抱住了他的脖子，“啊涛哥我好想你”

    侯龙涛的手已经伸进了女孩儿的几层衣服里，推开乳罩，捏揉着她嫩嫩的奶子，轻咬着她的耳垂儿，“诺诺，舒服吗”

    说完，灵巧的舌头就探进了她的耳孔里，拼命的向里面顶。“啊”

    薛诺缩着脖子，皱起秀眉，双眸也合了起来，“舒服涛哥嗯”

    “你说如果我这样对你的母亲，她会不会也很舒服呢”

    侯龙涛掀起了女孩儿的衣服，含住她的小奶头，“啾啾”有声的吸吮着。其实男人这么问是很无理、很冒险的，万一女孩儿察觉到他淫荡、下流、卑鄙的内心世界，那可就有母女兼失的危险了，但不入虎穴，焉得虎子。

    “妈妈如果涛哥也这样对妈妈，妈妈也会舒服吧，那她就一定不会再难过了。”

    薛诺一经男人提醒，脑子里闪过了这样一个念头。“早些时候，我给你母亲打了电话，告诉她我会在晚饭后把你送回去的，听她的声音，她好像刚刚哭过。”

    侯龙涛继续往火上架着柴，女孩儿的脸上彰挥胁辉玫谋砬椋他知道自己的计划已经成功了一半儿。

    果不其然，薛诺突然产生了一种不知从何而来的内疚，母亲独自一人在家饮泣，而自己却在这里被心上人疼爱。感到男人的手指插入了自己娇嫩的阴唇间，随着它的搅动，甜美的电流涌向全身，在快感将自己的理智完全吞噬之前的最后一刻，女孩儿脑中的图像是母亲悲伤的脸庞。

    侯龙涛躺在床上，薛诺背对他跪着，双手扶住他的小腿，用自己红润的小穴上下的套动男人直立的大巴。女孩儿知道爱人喜欢这个姿势，因为他能看到自己圆圆的屁股在空中一起一落的美景，她能感觉到爱人的大手在自己的臀肉上温柔的揉弄，“啊啊涛哥要啊啊”

    侯龙涛坐起来，一手伸到前面按住小美人儿的阴核用力挤压，另一只手捏住她的乳房，舔着她的肩膀，“诺诺，要是你真的爱上别的男人，你知道我会怎么样吗”

    “怎怎么样啊啊啊”

    薛诺越动越快，明显是接近高潮了。

    “我会杀了他的，然后再把你抓起来，永远永远关在我身边，你一辈子都是我的，一辈子都是”

    典型的大男子主义宣言，但在深深相爱的男女间说出来，却成了最煽情的情话。“我一辈子一辈子都是你的一辈子一辈子啊”

    薛诺在不断的重眩爱人的话语中登上了快感的顶峰br >

    第046章　福有双至

    “宝贝儿”

    侯龙涛压在薛诺的身上，不停的起落着自己的屁股，坚硬的阳具如同铁枪般，一次又一次的刺入女孩儿的体腔深处，嫩红的小穴已经有些发肿了。

    “啊啊”

    薛诺双臂无力的搂着爱人的脖子，两条雪白的长腿弯曲着撑在床上，她的呻吟声极其微弱，倒不是因为没有快感，只是太累了，自己都记不清到过几次高潮了，浑身都又酸又痛，就像要散了一样。

    侯龙涛知道女孩儿现在所得到的快感已经大不如前了，把她弄得这么累，自己也很心疼，心中暗暗告诉自己：“这是最后一次，只要一会儿把她说服了，以后再也不用这样对她了。”

    吻住女孩儿的嘴唇，把舌头伸了进去。

    薛诺连回应爱人热吻的力气都没有了，只是微张着小嘴儿，任凭男人搅动自己的小香舌，“嗯啊涛涛哥我我我没力气了”

    说完，拼命的向上挺了两下儿屁股，然后就四肢大开的向后一躺，大口大口的喘着气，“我我真的真的不行了”

    侯龙涛也不强求了，抽出了阴茎，温柔的握住女孩儿的乳房，用舌尖儿轮流拨弄两颗鲜艳的奶头，轻轻的吸吮。两人身上的汗水很快就干了，侯龙涛拉过被子，把两人盖住，自己则继续在诱人的女体上舔吻。

    他一边极尽所能的爱抚女孩儿的身子，一边做着很激烈的思想斗争，事到临头，他又有些犹豫了，要说自己的准备工作已经做得很充足了，如果现在对薛诺提出自己要和何莉萍交往，会得到什么样的回馈呢

    虽然是经过了差不多两个月的精心筹划，但侯龙涛毕竟不能先知先觉，要想让一对儿良家母女心甘情愿的跟自己上床，难度之大超出想象，稍有不慎，就会彻底的毁掉自己和薛诺的感情，自己真的愿意冒这个险吗

    “再等等吧，有的是机会，心急吃不了热豆腐，反正我身边的美女有的是。”

    侯龙涛给自己找到了一个借口，实际上在他的潜意识里，他是不想takeanychanceoflosing这个自己骗来，却是真心疼爱的女孩儿。

    侯龙涛下定了决心，把头从被窝里钻了出来，突然发现女孩儿两眼直勾勾的望着天花板，有亮晶晶的东西顺着她的脸颊在向下滚动。“诺诺，你怎么了”

    男人急忙躺下，把她搂住，爱怜的吻着她的额头。

    薛诺一头埋进爱人的怀里，小声的抽泣。原来她一从没顶的性快感中恢复过来，立刻就又想起了伤心的母亲，她是一个心事儿极重的女孩儿，从爱人那里所得到的疼爱越多，自己心中的罪恶感就越强，母亲是自己世界上唯一一个有血缘的亲人，如果她不能开心，自己做任何事儿都毫无味道。

    “涛哥，”

    薛诺抬起头，“如果你追我妈妈，肯定能追到吗”

    “啊”

    侯龙涛惊讶的看着她，“你你真的要我追她”

    “真的。”

    “哈哈哈，”

    男人忽然笑了起来，“小宝贝儿，别跟我开玩笑了，我刚才就是逗你的。”

    “不，我不是开玩笑的，你敢说你不喜欢我妈妈吗你说过是男人见了我妈妈都会动心的。”

    “是，我不敢说我不喜欢她，”

    看着女孩儿严肃的表情，侯龙涛更确定她是在考验自己了，一定是自己先前的言语引起了她的怀疑，现在要想补救还来得及，“但你是我的爱妻，我对她更多的是尊重，如果要让我在你们母女间选择，我只告诉你，我永远也不离开你。”

    薛诺又扑进爱人怀里，“我我也不离开你，我不是要你选，我是真的想知道，你有没有把握能追到我妈妈。”

    侯龙涛在女人堆里摸爬滚打了这么多年，才没这么容易就“上当”呢，“别闹了，咱们出去吃饭吧，你明天还得上学呢，不能呆的太晚了。”

    “唉呀，唉呀，”

    薛诺摇着爱人的身子，“我真的不是开玩笑的。”

    侯龙涛皱起眉头，一咬牙，“把握有九成，但我不会追她的，原因你清楚。”

    “不，我要你追她。”

    女孩儿说出来男人最想听的话，可侯龙涛却不敢相信了，“你肯定吗我可不想因为这件事儿让咱们的感情受损。”

    “我我也不知道，但只要能让妈妈再开心起来，我什么都愿意做。再说，你你在床上，实在实在是太厉害了，我我一个人真的好难好难满足你，如果妈妈她也能涛哥，你能先告诉我你的计划吗”

    薛诺可怜兮兮的望着爱人。

    侯龙涛被看得心中一酸，暗骂自已当初就不该起这样的邪念，弄到现在这么不好收场，“好了，好了，这月二十五号是你妈妈的生日吧咱们就”

    男人把打算简略的说了一遍，故意漏掉了很多的重要细节，“诺诺，还有时间，你一定要仔细的考虑清楚。不管怎么样，我都会好好照顾你们母女的，可是一旦这事儿办成了，你到时再后悔就来不及了。”

    薛诺心里也是犹豫不决的，她只是怕自己真的会吃醋，却没想到母亲会不会接受，“那那我再想想吧。”

    男人仰头看了一眼天花板，心中不住的叹气，“要是真能像那些小说里写的那样，轻轻松松的就母女兼收，那该何其的享受啊。”

    其实问题全都出在侯龙涛自己身上，如果是只要身不要心，决不会这么困难，可他却是那种既重感情又贪心的男人，凡是自己喜欢的，一定要留在身边，没有玩儿完了就完了一说儿。这种性格，对于一个贪花好色的男人来说，实在是最大的负担，也是一个永远也甩不掉的负担

    薛诺回到家时，何莉萍正在客厅里看电视，“诺诺，和龙涛玩儿的高兴吗”

    “高兴。”

    “作业写完了吗”

    “还有一点儿。”

    “那快去做吧，别耽误了学习。”

    女孩儿快步走进了自己的房间，她老是能觉出母亲的情绪很低落，这也促使她下定了决心，拨通电话，“涛哥，就照你说的办吧，算是我求你了，一些都靠你了。”

    一个星期很快就过去了，星期二晚上，侯龙涛和他的六个兄弟又聚到了一起，大吃大喝自然是少不了的，但最重要的是，马脸给他带来了极为不好的消息，“四哥，刘江的事儿进行的怎么样了”

    “一点儿头绪也没有，妈了个拢对那种清官儿，根本就无从下手，你说你家老头怎么就不能找个好对付点儿对手呢”

    “嗨，这跟我老头有什么关系啊别说没用的了，我老头已经得到内部消息了，那个副局的头衔儿八成儿是要落在刘江身上了，你看怎么办吧唉”

    马脸无可奈何的叹了口气。他这一席话弄得一屋子人都很不爽，每人每年一千五百万的进帐看来是希望渺茫了。

    “猴儿，你那个广告已经在制作阶段了，还要不要继续下去”

    刘南点上颗烟。“继续，为什么不继续正式的任命一天不下来，就不能说完全没有机会，再说了，就算没有红头儿文件，我的这个生意也要做下去，光用市场手段也并不一定就没戏。”

    侯龙涛用力的拍了拍手，“别都垂头丧气的，一句话，车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    虽然表面儿上话说得好听，侯龙涛心里也烦躁得很，换了谁，看着这种铁定了一步登天的机会从眼前溜走，都不可能不急。他现在已经到了一筹莫展、江郎才尽的地步了，苍蝇不叮无缝儿的蛋，可刘江偏偏就是一颗“没缝儿的蛋”“对了四哥，”

    马脸从兜里掏出一张罚单，“这单子撤不了，你还是老老实实到银行交钱吧。”

    “不是吧，”

    侯龙涛差点儿没把眼珠儿瞪出来，“你老头堂堂的大队长连张违章停车的单子都搞不定”

    “要是换一张，玩儿一样就给你撤了，这张就没戏。”

    “为什么”

    “这个，”

    马脸用手指点了点罚单上的那个警号，“没人敢撤这张单子。”

    “开玩笑吧给我开单子的那个警妞就是个普通的骑警。”

    “普通的骑警你架不住人家后台硬啊。”

    “什么后台”

    “不知道，我问了，可我老头也没具体讲，就说全交管局也没人敢撤那个警察开的单子。”

    “H，算了，交就交吧。”

    侯龙涛也没当回事儿，把罚单收了起来。

    吃完饭，聊了一会儿天儿，七个大小伙子就各回各家了。侯龙涛并没有跟文龙一起走，他需要一个人静静的整理一下儿自己散乱的思路，更要再最后一次在脑中过一遍明天为何莉萍“庆祝”生日的计划，追女人一点儿也不比创业轻省。

    侯龙涛把车停在路边，点上烟，按下了窗户，一阵冰冷的空气立刻袭了进来，让他不由得打了个寒颤，但头脑也确实清醒了不少。有些问题不是光想想就能解决的，半盒儿烟都快抽完了，连屁都没琢磨出来。

    上衣兜儿里的手机响了起来，屏幕上显示了一排零，一看就知道是长途，“喂。”

    “喂，涛哥哥，圣诞快乐啊。”

    张玉倩娇滴滴的声音传了出来。“哼，没什么快乐的，我不过圣诞节。”

    侯龙涛并不是在开玩笑，他的几个女人都被他以同样的理由回绝了，要不然今晚可就真是会分身乏术的。

    “嗨，你这叫什么话啊你不信耶稣吗”

    “不信，从来也不信。”

    “你这样说会受到上帝的惩罚的，我都信他，你也得信。”

    女孩儿的口吻很像是在命令。

    “上帝上什么帝中国五千年的悠久历史里不知孕育了多少宗教，你信哪儿个不行，非要信个老外的神，还拿他来压我。”

    侯龙涛的声音里带着明显的不悦，本来心情就不好，再被这么一搅和，就更没好气儿了。

    “你混蛋”

    张玉倩大叫了一声，“咔”的把电话挂断了。“嗨。”

    男人无奈的摇了摇头，从这几个月的电话往来中，他已经发觉了这个女孩儿其实非常的任性，大概是因为从小就娇生惯养的缘故。

    本来侯龙涛并不很喜欢任性的女人，但张玉倩是个例外，不光是由于她出众的美貌，更因为她每次通电话时所流露出对自己的款款真情，更何况自己的心中对她还有一丝愧疚。

    侯龙涛拨通了电话，那边是留言机，“倩妹妹，我知道你在，接电话啊。喂，对不起了小宝宝，我都道歉了，还不接啊你要是不接，我就一直打。”

    “你好烦啊，”

    玉倩终于拿起了听筒，“你个死人头，我好心好意的问你好，你却狗咬吕洞宾。”

    说着就带了哭腔儿。

    “好了好了，宝贝儿，是我不好，别生我气啊，好宝贝儿。”

    侯龙涛赶紧安慰她。“谁是你宝贝儿你别自作多情了，讨厌。”

    “唉，大小姐，我这儿已经快愁死了，您就别再给我添堵了。”

    “是我给你添堵吗是你自找的。”

    “对对对，是我自找，我王八蛋，行了吗”

    “哼，一点儿也没有诚意，算了，你愁什么呀”

    “说来话长了，我手里有一个新专利”

    侯龙涛用了一个多小时才把事情说明白，“就是这样了，还有不到十天就任命了，我现在是黔驴技穷了。”

    “呵呵，你就是头大笨驴。”

    “你干嘛啊我真的烦着呢。”

    “你是不是笨驴啊”

    “是是，我是，行了吧”

    “嘻嘻，”

    玉倩的笑声如同银铃般动听，“你直接找市委的人，让他们把你的事儿批了不就行了，干嘛还要通过交管局，多费劲啊。”

    “呵，”

    侯龙涛苦笑了一声

正文 第 24 部分阅读

    “呵，”

    侯龙涛苦笑了一声，“你以为你老公是什么人啊，市委那么高的门槛儿，我可攀不上。再说，能让马队长当上副局的话，以后有很多事儿都好办，也算是帮了我六弟一个忙。”

    “喂，我再警告你一次啊，别老叫的不清不楚的。”

    玉倩又变得娇滴滴的了，“真的只要那个马队长上任就行吗”

    “是啊，我连那个都做不到。”

    “前两年我听说在怀柔新开了一个湖景水上乐园，”

    女孩儿突然转移了话题，“据说挺有意思的，等夏天我回去，你陪我去玩儿吧。”

    男人一皱眉，脑子开始飞快的转动，“这是哪儿跟哪儿啊，怎么突然说起什么游乐园了不对，难不成我这个小宝贝儿有路子她家里人到底是干什么的”

    侯龙涛试探性的问道：“倩妹妹，你觉得马队长的任命有可能吗据说已经内定了升刘江。”

    “唉呀，你怎么婆婆妈妈的，这么点儿小事儿来回来去的说。你陪我去嘛，行不行啊”

    电话另一头儿的玉倩撅起了小嘴巴。“好，我陪你去，上刀山下油锅，我都陪你，更别提一个水上乐园了。”

    “切，哪有那么严重。涛哥哥，你别发愁了，开开心心的等我回去吧。”

    女孩儿的声音里充满了思念。

    挂了这个电话，侯龙涛立刻就给刘南打了一个，“三哥，那个广告加紧做，让二德子给我定时段，我要在春节前看到它上电视。”

    紧接着再打一个给马脸，“老六，叫咱爸准备好升官儿吧，等任命下来，我请他吃饭。”

    虽然张玉倩并没有明确的告诉他有办法，但侯龙涛的直觉告诉他，幸运之神又再次降临到自己头上了。尽管如此，他内心总有一丝丝的不安，可却不知道是从何而来的

    算了算北京的时间，家里人应该还没睡，玉倩拿起了电话，她平时给侯龙涛打，从来不分点儿，有时甚至是在北京的凌晨就愣把男人从睡梦中惊醒，对心目中的男朋友耍点儿小性子当然无所谓了，可家里有惹不起的人，她可就不敢太放肆了。

    “喂，吴姐，我是玉倩，我爸妈在吗”

    “啊，是二小姐呀，他们都出去了，只有爷爷和奶奶在。”

    “好，你叫我爷爷接电话吧。”

    等了一会儿，一个很有底气的声音响起，“喂，二丫头，怎么想起给家里打电话了”

    “爷爷，圣诞快乐。”

    “圣诞今天是圣诞节吗”

    “你们那边是圣诞夜嘛，怎么搞的，全都不当回事儿。”

    玉倩气鼓鼓的说。“呵呵呵，老外的神有什么好信的。”

    “爷爷，您和奶奶的身体还好吧”

    “好，你爷爷我这么年轻。”

    “嘻嘻，说大话。”

    “什么大话，我都没到六十五，正值当打之年。”

    老头儿最疼爱这个小孙女，也喜欢和她说笑。

    “爷爷，我明年五月底才能回北京，赶不上您的六十五岁大寿了。”

    “没关系，没关系，你这次回来不就不用再走了嘛，等着给我过七十整寿吧。”

    “一定，我爸妈干嘛去了”

    “噢，市局有一个迎新年的晚会，今天录像，你爸妈、你哥哥，还有你小表姨都去了。”

    “您怎么没去啊”

    “我北京市公安局的活动，又没特别请我，我就不用去凑热闹了。”

    老头儿好像是说去参加市里的活动很失身份。“我小表姨也去了她还在海淀交通队吗”

    “是呀。”

    “您可真是的，还不把她调到您身边去，别让她天天风吹日晒的了。”

    玉倩和她的小表姨年龄相仿，就像姐妹一样，自然比较关心她。

    “唉，不是我不想调她，你还不知道云儿的脾气嘛，比你的还臭，我一提要把她调到部里来，她就发脾气，说什么也不坐办公室，还老拿男女平等、不搞特权那一套来教训我。”

    “那我舅爷也不管她”

    “哪儿管得了啊，你舅爷本来就是大忙人，现在进了京，更是没闲功夫了，要不然也不会从小就把云儿送到北京，托我照顾了。”

    老头的语气很无奈。

    家常也唠的差不多了，玉倩也该说正经的了，“爷爷，我求您件事儿。”

    “说来听听。”

    “现在交管局正在选一个副局长，有两个候选人，一个姓刘，一个姓马，我想让那个姓马的当选，您跟市委的人说一声吧。”

    “你怎么关心起这些事儿来了那跟你有什么关系北京市委的事儿我可管不了。”

    “嗯嗯，嗯嗯，”

    玉倩嗲声嗲气的撒起了娇，“您怎么管不了，您说一声，他们还能不给您面子吗再说了，那也是公安系统里的事儿啊，也不能说和您一点儿都不沾边儿。”

    “那你先告诉我谁当选跟你有什么关系。”

    “这跟我没关系，我就是帮一个朋友的忙。”

    “什么朋友男朋友”

    老头的声音里带着调笑。“爷爷，您好坏啊，您到底帮不帮我嘛。”

    “哈哈哈，帮，帮，我的孙女我能不帮吗不过，二丫头，你跟爷爷说实话，是不是男朋友的事儿啊”

    “是。”

    “是那个姓马的的儿子”

    “不是啦，爷爷，您就别问了，等我回去再说嘛。”

    “好，好，但是你可得精挑细选啊，已经有好几家儿来提过亲了，你的选择空间可大的很呢。”

    “好了，好了，这种事儿我自己能做主，不要您管。爷爷，我要出去买东西了，您可别把那事儿忘了。”

    “对了，二丫头，你干爷爷过几天就不干他那个部长了。”

    “是吗他要退休了”

    “不是，过几天的人大常委会上会宣布让他出任最高人民检察院副检察长和检察委员会委员。”

    “那谁接他的班儿啊”

    “原来的党委书记谢永康会接手的。”

    “谢爷爷和您的关系不是也不错嘛。不过，为什么不让您做呢”

    “呵呵，让我做我都不做，我现在的差事多轻松。”

    “对对，管警察的警察最舒服。爷爷，您千万要帮我把事儿办成啊。”

    玉倩又提醒一遍才把电话挂了，她对自己家的势力很清楚，别说是一个交管局的副局长，就算是市局的副局长，也没什么办不到的

    十二月二十五号下午，侯龙涛请了假，3：00多时，他站在自己的衣柜前打着领带，然后选了一套笔挺的西装，穿好大衣，抱起桌上的一个大礼盒，“妈，我去给一个朋友过生日，今晚就不回来了。”

    “嗯，别玩儿的太疯了。”

    “我知道。”

    年轻的征服者迈着坚定的步伐出了门，他要去完成世界上每一个好色男人的梦想，他要去将一对儿美艳的母女收为己有

    第047章　最佳“女婿”

    何莉萍坐在家里，有些无所事事，今天是自己三十五岁的生日，可一点儿也高兴不起来。本来嘛，生日这个东西对于超过了二十五岁的女人就没什么吸引力了，再加上最近的心情不好，更没有心思庆祝了。尽管如此，当三天前，心爱的女儿提出今晚要去同学家住时，还是对于她忘记了自己的生日很失望。

    下午放了学，薛诺一点儿时间也没浪费，打了辆车就回家了。何莉萍见到女儿，有点儿奇怪，“你不是说今晚去给同学过生日，不回来了吗”

    “是啊，还不到时间嘛。妈，咱俩好久没一起逛街了，咱们现在就去吧。”

    女孩儿说完就取来了母亲的大衣。

    何莉萍被从沙发上拉了起来，可自己实在是没有购物的情绪，“算了，我懒得去。”

    “不嘛，不嘛”

    薛诺拽着母亲的手臂，“您不要老在家里闷着，陪我出去走走嘛。”

    “唉”

    何莉萍苦笑一声，自己总是扭不过可爱的女儿

    侯龙涛左臂夹着个大盒子，右手提拉着好几口袋鲜花儿、蔬菜、鲜肉，“妈的，还没结婚呢就得干家务活，用这招追女人，八成也就只有我这种天才能想得出来了，哈哈哈。”

    一路胡思乱想的上了楼，来到薛诺家门口儿，按了两分钟的门铃，确定里面没有人，才拿出女孩儿给的钥匙，自己进去了。

    一进门，侯龙涛就发觉这里比自己上回来的时候乱了不少，估计是何莉萍因为心绪不佳，连好好整理的精神都提不起来。立刻给一个家政公司打了电话，让他们马上派了六个小时工过来，不到一小时，就把屋子打扫得窗明几净了。

    侯龙涛来到薛诺的房间，打开写字台最下层的抽屉，里面全是他这一个礼拜以来让女孩儿分批带回来的一些必要的东西。将一盘轻音乐的cd放进音响里；在餐桌上铺上雪白的台布；摆好插着白色长蜡的荷花型蜡台；接着把自己带来的玫瑰插入漂亮的花瓶，放在餐桌正中靠左的地方；锃光瓦亮的高脚杯；崭新的陶瓷套盘外加象牙筷，应该够浪漫了。

    接下来就该是比较卑劣的作为了，男人取出两个没有商标的玻璃瓶，里面有暗红色的液体，这是他特意去通县“福、禄、寿度假村”买来的自酿酒这种酒貌似普通的葡萄酒，却没有葡萄酒的酸味儿，完全是甜的，喝的时候一点儿感觉不到其中含有酒精，但喝多了，后劲儿却也不小，不知不觉的就上头了。

    拧开一瓶，又从兜里掏出一个小纸包，里面有一粒自己从李东升那里要来的迷幻药、两粒月玲在“亚当夏娃”买的促进性高潮的胶囊。把迷药在纸上碾碎，将其中的五分之一和胶囊里的小颗粒混在一起，倒入酒瓶中，拧好盖子，用力的摇晃均匀后，放在一只高脚杯旁。

    在美国的头两年，侯龙涛都是自己动手做饭，虽不能说练就了多高超的烹调技艺，但准备一顿丰盛的晚餐还不算太难。他脱下西装，走进厨房，围上了围裙，不由得笑着摇摇头，明知不会有人在家，还精心打扮了一番，看来自己对于今天的行动，还是有点儿紧张

    何莉萍发现今天女儿的心情出奇的好，自己被她拉着逛了好几个小时，走的脚都疼了。薛诺在7：00多时终于提出了要离开，两人出了“百盛”何莉萍先打了辆车。看着母亲的车拐上了二环路，薛诺又回到了“百盛”五楼的咖啡厅，有三位美女正在那里等她。

    坐在出租车上，何莉萍望着漆黑的夜空，心中又是思潮起伏，难道是天意让自己这么不幸吗十六年前，女儿刚刚出世，自己的初恋情人、心爱的丈夫就出事故去世了，那种打击真是常人难以承受的。十几年来，自己含辛茹苦，先是在工厂里干了几年，接着又在一个很不适合女人的行业里摸爬滚打，其间还经历了失去父母和公公婆婆的巨大悲痛。

    女儿终于从一个呀呀学语的婴儿长成了亭亭玉立的大姑娘，自己也总算没辜负亡夫在临终前的嘱托，苦心经营的网吧逐步走上了正轨，刚刚和女儿平平淡淡的过了几年快乐的日子，老天就好象要捉弄自己一般，送来了一个胡二狗。

    自己是那种要么不爱，要爱就爱得很深的女人，在自己的丈夫死后，自己没有再嫁，辗侨是因为女儿，其中还有自己一直不能忘记前夫的缘故。时间一天天、一年年的过去了，虽然对亡夫的怀念不再那么强烈了，但也过惯了单身的生活，有过几个追求自己的男人，也都回绝了，直到胡二狗突然出现在自己的生活中。

    自己被他超乎寻常的英俊外表所迷惑，很快就和他交往。要是他是真的爱自己也罢了，岂知他竟然是个人面兽心的骗子，更要命的是自己还为了他打骂了女儿的男朋友，现在才知道是善恶颠倒，错怪了好人。

    真不知道自己到底做错了什么，这些不幸的遭遇会全都落在自己的头上，为什么呢这也太不公平了。凭自己的条件，是应该被一个好男人疼爱、照顾的，在为女儿高兴的同时，却也不由的自怜自艾，为什么自己就碰不到一个侯龙涛那样的男人呢。

    想到这里，何莉萍的眼睛又湿润了，最近老是这样，这些年来所受的苦难、委屈总是在不经意间就全涌上心头，当着女儿的面儿还能强迫自己不表现出来，可一到无人之时，就很难控制了。

    看看已经快到家了，赶忙让司机停了车。给了车钱，女人快步的向自己所住的小区走去，她现在只想回家痛痛快快的哭一场。突然肚子叫唤了起来，跟女儿遛Q了几个小时，还真是饿了，想起冰箱里还有剩饭剩菜，没胃口。

    何莉萍拖着疲惫的脚步上了楼，打开家门，最先闻到的是一股饭菜的香味儿，紧接着才注意到客厅里的灯是开着的，餐桌上已经摆了几样热气腾腾的菜肴。正好这时侯龙涛端着一盘“铁耙”从厨房出来了，看见呆立在门口的女人，赶紧招呼，“伯母回来了，累了吧，您先去洗个澡，马上就可以吃饭了。”

    “你你龙涛，你怎么在这儿你你这是干什么”

    何莉萍还是楞楞的站在原地没有动，这是两人自从上次的“张力事件”后第一次见面，她的内疚、尴尬之情不言而喻。

    侯龙涛把菜放好，笑着走过来，伸手就帮女人脱大衣，“诺诺说今天是您的生日，要我来给您庆祝。”

    “啊那那诺诺呢”

    何莉萍像木偶一样的被脱下了外衣。男人双手扶着她的肩膀，把她推进了卧室里，“您先洗澡吧，等您出来了，咱们边吃饭边聊天儿，您还信不过我吗”

    说完就转身出去了。

    何莉萍稀里胡涂的就进了浴室，虽然心中有一些疑问，但自己太“爱”这个好“女婿”了，既然他要自己先洗澡，自己也没什么好不从的。温热的水流打在身上，精神也为之一振，将散发着芳香的浴液涂抹在身上，不经意间，长长的指甲刮到了敏感的乳头，女人浑身微微一颤，一只手就无意识的伸到了双腿之间。

    何莉萍的手指紧按着自己的阴核，压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的“啊啊”声漏了出来。最让她害怕的是自己脑中的图像，侯龙涛在自己的身后激烈的抽插，这种情况已经不是第一次了。

    自从看到了侯龙涛和自己女儿做爱的情景，自己又和侯龙涛互相看到了对方的性器之后，她的性幻想对象就不受控制的转变了，甚至有时在午夜梦回中都会梦到两人疯狂的交媾，惊醒之时，就会发现自己的下身淫迹斑斑。

    她知道这样既是不对的，更是危险的，万一被女儿察觉了自己的想法，后果不堪设想。其实女人有性幻想是很正常的，只要对象不是跟自己有血缘关系的男人，也是很健康的，可何莉萍却觉得自己的想象实在太肮脏了，但“女婿”的影子总是赶也赶不走。

    一个月以前，侯龙涛的身份突然在女儿的男朋友上又加了一层自己的恩人，何莉萍更是会时不时的想起他，不管是出于对于误会了他的愧疚，还是出于自身对于年轻力壮的男性的需求，反正脑中的淫乱场面就是挥之不去。

    “啊啊”

    高潮越来越近了，女人已经跪倒在了浴缸里，左手用力揉捏着自己的大奶子，右手夹在双腿间，小幅却很迅猛的振动。头上的浴帽突然被强劲的水流冲掉了，长发一下儿散了下来，把脸全糊住了。

    何莉萍一惊而起，狠狠的在自己大腿内侧掐了一把，“你到底在做些什么啊。”

    右小臂撑住墙壁，额头枕在手背上，从下颌上滴落的液体，也分不清是水珠还是泪珠。

    洗完了澡，何莉萍把长发吹干，自己都不知道为什么，在脸上精心的上了妆，还选了一套自认为最性感的玫瑰色蕾丝镂空内衣，明明知道不会让男人看到的，但还是无缘无故的有些兴奋，皮肤上都起了一层细细的小疙瘩。

    侯龙涛抹了一把额头上微沁的汗水，可算是把一切都搞定了，自己在家都没做过饭，今天的事儿要是让老爸老妈知道了，自己可就有的受了，说不定会被逼着天天晚上回家当厨师呢。听到卧室的门一响，知道女人出来了，赶忙站起来，来到自己为她选定的座位旁。

    “伯母，请坐吧。”

    男人脸上挂着迷人的微笑，很有绅士风度的拉出了椅子。何莉萍走过来坐下，仰起头，“龙涛，你到底在搞什么鬼啊”

    侯龙涛笑着打开酒瓶，给她倒了半杯，“搞鬼我可是干的很辛苦，用了好几个小时才把这儿弄成这样的，这也叫搞鬼的话，您可就真得希望我多搞几次了。”

    何莉萍的脸一红，男人的一句话不由得让她想到了别处，同时也注意到了屋里确实是和自己离开时不同了，一看就是经过细心的整理。侯龙涛发现了女人的表情变化，心中一动，自己只是给了她一个从心理学角度来说最轻微的语言暗示，绝不该会有如此的效果啊，现在也没有过多的时间考虑原因，还是照原计划进行吧。

    “诺诺自己去给同学过生日，却让你来给我庆祝”

    何莉萍现在知道了女儿不是忘了自己的生日，但觉得她的这种做法很是奇怪。“怎么，您觉得有什么不妥吗还把我当外人我和诺诺都以为咱们已经算是一家人了，我和您的关系也亲密到了可以单独共进晚餐的地步了。”

    男人说话时，脸上的失望之情溢于言表。

    “啊不是，我不是这个意思。”

    听到“亲密”这个词，何莉萍脸上又是一红，因为突然想起他看过自己的裸照，那些照片把自己的重要部位都拍的很清楚，就算第一次他没看清自己，他也已经从照片上把自己看光了。

    侯龙涛又换上了一幅笑模样，“我想您也不是。”

    说着就掏出自己的“都彭”“叮”的一声打着，把蜡烛点亮，把灯关了，回来坐在女人的对面，一按音响的遥控器，优美的音乐声就响了起来。男人打开自己的酒瓶，给自己也倒了一些，举起高脚杯，“伯母，我来说点儿祝酒词吧。”

    “呵呵，你花样还挺多的嘛。”

    何莉萍也举起了酒杯，“你可千万别说什么福如东海、寿比南山的。”

    “不会的，不会的，我只会说福如东海，长流水；寿比南山，不老松。”“唉呀，我有那么老吗”

    “哈哈哈，没有，没有。我祝您生日快乐，青春永驻。”

    说完就喝了一口酒。

    何莉萍只是凑近酒杯闻了闻，彰挥泻龋“我我不喜欢喝酒的，能不能换饮料啊”

    “先喝一小口，试试看，和普通的酒不同的。”

    女人听话的泯了一口，“嘿，是甜的，跟果汁儿一样。”

    “本来就是果子酒。来，碰一个吧。”

    两只高脚杯“叮”的一声碰在了一起。

    “尝尝我的手艺吧。”

    侯龙涛夹了几片儿猪肝儿，却没有放进女人的盘子里，而是直接伸长胳膊，递到了她的嘴边。这下儿何莉萍可有点儿犯难了，觉得他这么做不是很合适，自己毕竟是他的长辈，怎么能做出像情人一样的举动呢，但是不是因为自己先前那些“无耻”的想法，才会导致现在的胡思乱想的呢犹豫了一下，还是张开了檀口。

    侯龙涛轻轻的把筷子向下一压，立刻有女人粉舌柔软的感觉从筷子尖儿上传到了手上，欲望的火焰在他眼中一闪而过，“怎么样还能入口吧。”

    “嗯”

    何莉萍舔了舔嘴唇儿，“不错，不错，没想到你一个大男人，还挺会做饭的。”

    “哼，也是被逼的，在美国只能自己照顾自己啊。”

    侯龙涛装出一副人生经历很丰富的样子，“好吃的话就多吃点儿，您比上次见时憔悴了很多，脸色也不是很好，猪肝儿补血的。”

    何莉萍的心里一热，虽然想尽力的保持平静的语气，但一开口还是不由自主的带着些许的颤音儿，“你你那那时一定很苦吧”

    “也没什么苦不苦的，也就是学着干点儿活。”

    侯龙涛听出了自己的关怀收到了预期的效果，开始装起了“大尾巴狼”“再说，男人嘛，总得锻炼锻炼的。”

    烛光晚餐还在继续，侯龙涛故意把菜做得稍微有点儿咸，虽然不影响味道，但何莉萍已经在不知不觉中把一瓶酒喝光了，男人早有准备，又给她拿来了一瓶。女人在开始时还觉得多少有些不自在，特别是“女婿”看自己眼神有点儿奇怪，可几杯酒一下肚，不仅身上热乎乎的，心情也不再紧张了。

    何莉萍透过闪烁的烛光，看着侯龙涛正襟危坐的样子，眼前忽然出现了他肌肉虬结的身体的幻觉，赶紧晃了晃头，“龙涛，这是在自己家里，你不用穿得这么整齐的，把领带松开吧。”

    侯龙涛察觉了她情绪上的细微变化，想必是酒精起了作用，听话的摘下了领带。

    很久都没好好的做过饭了，今天是一个月以来第一次吃到这么可口的饭菜，又是在这么浪漫的气氛中，何莉萍的胃口大开，“呼，吃饱了，你看我的小肚子都撑起来了。”

    “呵呵，吃好了那咱们就坐到沙发上去吧。”

    侯龙涛站了起来。

    何莉萍也跟着起身，突然腿上一软，眼前的事物也出现了重影儿，一手撑住桌面，一手拉住了男人的胳膊，“啊”

    的轻叫了一声。侯龙涛赶忙用一手扶住她，另一条胳膊就环住了她的腰身，关心的问：“怎么了，不舒服吗”

    女人用力的眨了几下儿眼，一切又都恢复了正常，“没没事儿，大概是站得太猛了。”

    两人做到了长沙发上，“你要抽烟吗我去给你找烟灰缸儿。”

    “您坐着吧，我去拿，我刚才在厨房的窗台儿上看见了一个。”

    侯龙涛从厨房出来时已经叼上了烟，掏出打火机，火苗都打着了，忽然又停住了，“您不是不喜欢我抽烟吗说我是慢性自杀啊。”

    何莉萍一楞，想起这是自己最后一次见他，也就是打了他一耳光的那晚说的话，不由得愧疚之情大起，“龙涛我我对不”

    “对了，这是诺诺给您准备的礼物。”

    侯龙涛打断了何莉萍的话，他知道这个徐娘受酒精和药物的影响，现在情绪很不稳定，可时机还不成熟，自己居然在无意中刺激了她，真是低级失误，赶紧转移了话题，把沙发边的礼盒拿了起来，放在她的双腿上。

    “是什么啊这么大个儿的盒子。”

    何莉萍说着就把礼物纸和上面的纸花儿撕了下来，刚要打开盒盖，男人就制止了她，“别别别，别开，诺诺说要您在自己房间里关起门儿来看，然后您再决定让不让我看。”

    “干嘛弄得神神秘秘的你们这些孩子就是爱玩儿。”

    何莉萍说着就站了起来，朝自己房间走去，她的好奇心一点儿也不比小女孩儿差。侯龙涛看着她摇摇晃晃的身影，把烟点上，计划能不能成功，很大的一部分就看她对自己精心挑选的这盒礼物的反应如何了

    薛诺和她的三个大姐姐一起找了一家饭馆儿吃饭，月玲捅了捅女孩儿，凑近她的耳边，“你看，那些男服务员都在争着给咱们这桌上菜呢，一定是想仔细看看你这个漂亮的小姑娘，你还不抬起头，让他们欣赏欣赏。”

    “才才不是呢，看三位姐姐才是真的。”

    薛诺脸都红了，这个月玲姐姐老是逗自己。

    “呵呵，”

    如云笑了笑，“月玲，你就别欺负她了，小心她在龙涛面前告你的状，虽然你是我的秘书，侯大经理要是发起脾气来，我也保住你啊。”

    “啊诺诺你可别打我的小报告儿啊。”

    月玲亲热的搂住薛诺，装出求饶的样子。

    茹嫣接过话茬儿，“不会的，玲姐，诺诺才没那么小器呢，她知道你是开玩笑的，是不是”

    “是啊，是啊，”

    薛诺最喜欢这个茹嫣姐姐，别看她平时好象冷冰冰的，就数她最让着自己，“咱们姐妹间的事儿，我才不会跟涛哥说呢。”

    “诺诺，为什么今晚龙涛要你住到我家去啊他去干什么了”

    如云这是明知故问，侯龙涛早就跟她们交代过了。“他他他和他那些朋友有要紧的事儿要办，我妈妈又到外地去了，涛哥不放心我一个人在家，就要我在你家住一晚。”

    薛诺编了个瞎话，红着脸低下了头。

    几个人都知道她在说谎，就算以前不知道，她的表情也把她暴露了，但她们彰挥薪掖┡孩儿。说谎都会脸红，茹嫣和月玲还没什么特别的感觉，可如云在险恶的商场中混了这么多年，太知道这份纯真的可贵，不禁更是喜欢这个可爱的小妹妹了

    第048章　最佳“女婿”中

    何莉萍关上了门，把盒子放在床上，自己也转身仰倒在上面，呼吸有些急促，不知怎么搞的，胸中好像有一团火一样，烧的浑身的骨节都在发酸。要不是因为侯龙涛在外面，她真想大声的喊叫、尽情的扭动自己的身体，以发泄那种郁闷的感觉。

    女人一下儿坐了起来，双手用力的按着自己的太阳穴，头有点儿晕，再一摸自己的脸，烫烫的，“我是不是发烧了”

    可又不对，身上不仅不发冷，反而在出汗。现在也管不了那么多了，先看看自己收到了什么礼物再说。

    大盒子里还有三个小盒子，打开那个最高的，里面是一双银色的漆皮露趾高跟鞋，细细的后跟儿足有十二厘米长。“灰姑娘的水晶鞋”

    何莉萍笑着摇了摇头，自己怎么会蹦出这么个奇怪的想法，把鞋拿出来，仔细的端详着，亮闪闪的，确实很漂亮，“这个小丫头，我哪儿有衣服配这种鞋啊。”

    女人很快就发觉自己的担心是多余的，另一个扁扁的盒子里是一件衣服，取出来一看，是一条银灰色的连衣裙。何莉萍想也没想就把它换上了，这才发现这是一条紧身的低胸露肩洋装，连吊带都没有，不仅如此，裙摆也短得要命，向下一坐，就刚刚只够遮住内裤的。

    何莉萍顺着自己小臂向上模，能感到皮肤都在向外冒着热气，忽然碰到了一根带子，是胸罩带儿。可自己有没有一字形的乳罩，就算有，罩杯的边缘也会露出来的，就像现在戴的这副一样。穿这种低胸的衣服，最好就是垫两片儿乳垫儿，只要不让奶头在衣服上顶出痕迹就行了，只可惜侯龙涛并没有为她准备这个必要的用具。

    其实何莉萍从来也没穿过这种衣服，根本就不知道要用什么乳垫儿，只是觉得乳罩露在外面很不美观，既然这样，干脆就把胸罩给摘了下来。走到落地镜前，里面映出的是一个性感无比的中年美妇，丰满的乳房是完美的半球形，三分之一都露在外面，两团白花花的嫩肉挤出一条深深的乳沟，自己看了都觉得很诱人。

    再看下面，虽然是紧身的洋装，小腹处却一点儿也没有突起，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。女人一把揪下自己的发卡，猛的甩了甩头，带着烫发后的波浪的如云长发飞散开来，落下来时挡住了一只眼睛。

    何莉萍伸手摸了摸镜子，镜子中的女人也伸出了手，眼睛一下儿就湿润了，“为什么我有什么不好为什么就没有一个好男人会真心的爱我呢”

    不是没有人爱她，而是她既对亡夫的感情致深，眼光又很高，这样就不知错过了多少追求她的人，但她自己却浑然不觉，好不容易出现了一个让她动心的胡二狗，却又是个骗子。

    刚刚感怀了不幸的身世几秒钟，何莉萍又忽然笑了起来，女儿真是长大了，懂得怎么给妈妈打扮了，好像就在昨天，自己还在为她换尿布呢。十六年来，一个个和女儿共度的美好时光在她的脑中飞快的闪现，她脸上的笑容更甜了。

    女人自己都不明白自己是怎么了，情绪会这么的不稳定，一会儿哭一会儿笑的。何莉萍回过神儿来，头有点儿发沉，想起还有一个小盒子没开，三步一晃的走回床边，不知女儿还为自己准备了什么意想不到的礼物。

    最后一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。何莉萍将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光茫，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。

    女人又把鞋穿好，站起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。她的呼吸更重了，这套衣服实在是太性感了，现在唯一的问题就是要不要让屋外的男人看到自己打扮成这样。

    要是在平时，以何莉萍贤淑的性格，别说在外面等的是自己的晚辈，就算是自己的情人，她也不会穿这身儿出去的。可今天她不知道为什么，考虑问题的方式与往常完全不同，自己身上穿的是女儿送的生日礼物，让女儿的男朋友看到又怎么样呢大家都是一家人，自己又不是要挑逗他，有什么好难为情的。

    女人走到了卧室门口，伸手抓住门把手，“我半裸的样子就要被未来的女婿看到了。”

    一想到这儿，她的心脏就狂跳不止，有种口干舌燥的感觉，自己都奇怪为什么会做出这么大胆、放肆的决定，深吸一口气，拧动了把手

    月玲开着车，对身边的茹嫣说：“你今晚也住过来吧，咱们四姐妹好好聊聊天儿，再找几盘儿电影看，好不好”

    “我是没问题，可是你那儿只有三间睡房，怎么住啊”

    “那有什么关系，那么多的大沙发都能睡人，再说云姐的那张大床，就算咱们四个人都睡在上面也不会嫌挤的。”

    “行吗”

    茹嫣扭头问搂着薛诺的如云。“当然可以了，只要咱们的小妹妹愿意就行，今天她才是我的正客嘛。”

    如云笑眯眯的看着薛诺。“我我当然愿意了。”

    小姑娘从后面抱住茹嫣的脖子，“我最喜欢茹嫣姐姐了，她也能来当然好了。”

    “哼，最喜欢茹嫣姐姐，那就是说不喜欢我和云姐喽”

    月玲气呼呼的一瞪眼。“不是，不是，”

    薛诺知道月玲又在逗自己，赶紧探身亲了她的脸一下儿，“我最喜欢月玲姐姐了，啊，不对，三位姐姐我都一样喜欢。”

    车上充满了四个女人仙乐般的笑语欢声。

    薛诺是独生子女，一直都很羡慕电视里亲姐妹间的故事，干什么都在一起、时不时的可以谈谈心、坐在一张床上讨论男孩子。她虽然和这三位美丽的大姐姐只认识了几个星期，但惊讶的发觉，自己居然从她们身上得到了那种姐妹般亲密无间的感觉，只差没住在一起了。她为什么会有这种感觉呢也许是因为她们四个有一个共同点，都是侯龙涛的爱姬

    侯龙涛走到音响前，换了一盘儿节奏更慢、更浪漫的舞曲，但并没有播放。从兜里取出剩下的迷幻药，边吹着口哨，边又把其中的三之一倒进了何莉萍的杯子里，剩下的就扔到厨房的水槽里冲走了。

    记得李东升说过，这药的作用跟摇头丸差不多，能让人情绪亢奋，但劲儿却大的多，有个小妞吃了两片儿，在nasa里蹦了一整晚才算发泄出来。侯龙涛可不想冒伤害“丈母娘”健康的险，所以总共也就给了她不到半片儿，还是就着酒喝的。也正因为如此，药效并不是很明显。

    男人看一眼表，自己已经等了二十多分钟了，“不会是睡过去了吧”

    先前没考虑到酒劲儿会不会比药劲儿更大，拍了自己的脸一下儿，自己考虑问题还是不够全面，“妈的，得去把她叫起来，要不然岂不是白费劲了。”

    突然听到里面的门一响，急忙坐回沙发上。

    何莉萍的卧室里灯光很亮，而卧室的门正对通往大客厅的短走廊，因为客厅里只点着几支蜡烛，她就像是从一片光芒中走出来一样，虽然她不是故意的，但裙子太窄了，只能走一字步，纤细的腰枝也就跟着一扭一扭的，充满挑逗性。

    侯龙涛微张着嘴巴，口水都快流出来了。他当初选这套衣服的时候，只是看它够暴露，想用它测试那个迷幻药是不是已经把这个女人潜意识中的野性激发出来了，根本没想到何莉萍穿上之后会有如此的效果。

    以前想追她，只是因为她徐娘半老风韵犹存，更由于她是薛诺的母亲，追到她，会有母女兼收的那种刺激感与成就感，现在看她这样一打扮，傲人的身材一展无余，丰乳肥臀、长腿细腰，脸上经过精心的修饰，美艳竟是和如云在伯仲之间。

    何莉萍已经走到了他的面前，侯龙涛干咽了一口吐沫，还是傻傻的盯着女人，双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。

    何莉萍在男人的眼神中看到了惊讶、崇拜，甚至还有隐隐的欲望，那是一种完全被面前的景物所震慑、所吸引的表情，奇怪的是自己心中居然不仅一点儿也不怪罪他的轻薄之色，反而对自己能让一个俊雅知理的年轻人如此失态感到高兴，自己全身的血液好像都在沸腾，心脏也跳动得更狂烈了。

    想当初侯龙涛面对如云被绑在床上的赤裸玉体时都是镇定自若，也许是因为当时心中有挪用公款那件事儿压着，潜意识中存在着危机感。而现在，他的思想已完全被他的本能所主宰了，虽然知道再这样盯着女人看，有可能会激怒她，那一些就都前功尽弃了，但他的双眸却不受控制，只想一直看着眼前的美景。

    何莉萍被男人看的有点儿不自在了，她的头脑还是比较清醒的，知道面前的不是普通的男人，而是女儿的男朋友，轻轻推了他的额头一下儿，“龙涛，你你的烟。”

    “嗯啊”

    侯龙涛这才回过神儿来，发现左手夹着的那根儿烟已经快烧尽了，烟灰积了四厘米多长，赶紧把它在烟缸中捻灭。

    “诺诺送您什么礼物啊”

    侯龙涛拿起酒杯喝了一口，以掩饰自己的尴尬。何莉萍也正口渴，自然而然就喝下了再次加料的甜酒，她往沙发上一坐，双腿也蜷了上去，形成跪坐的姿势面对着男人，她无意识的就选了个这么撩人的样子，“就是这套衣服了，你觉得怎么样”

    侯龙涛扭过头，这一看，差点儿没把鼻血喷出来，不光因为女人胸前的两粒“小黄豆”在洋装上顶出了两个明显的突起，这他早就看见了，主要是那两条美腿，丝袜的宽花边儿全都露在外面，在一小节儿光滑的大腿间，还能隐隐约约看到纯白色的内裤，“美实在是太美了”

    “哈哈哈哈”

    何莉萍放浪的笑了起来，丰满的乳房也跟着抖动，样子只能用“花枝乱颤”来形容了，“好女婿，你可真会逗我开心。”

    在扑上去疯狂奸淫这个女人的欲望即将破顶而出时，侯龙涛强行克制住了，反反复复的提醒自己：“时机未到，时机未到，小不忍则乱大谋。”

    男人站起身来，从餐桌上的花瓶中抽出一枝玫瑰，走回沙发前，伸出右手，什么也没说。何莉萍也把右手搭在他手上，“干什么”

    侯龙涛拉着她，缓缓的退到客厅中的一排矮柜前，“我有和您跳支舞的荣幸吗”

    说着就把玫瑰递到女人的面前。

    何莉萍接过花儿，“现在的男孩子都像你这么会献殷勤吗”

    “我早就不是男孩子了，我也不是在献殷勤，您的美貌是我在梦中都不曾见过的，如果我能陪您跳舞，那可是求之不得的荣耀啊。”

    侯龙涛脸上的表情很真诚。

    女人更是开心

正文 第 25 部分阅读

    “我早就不是男孩子了，我也不是在献殷勤，您的美貌是我在梦中都不曾见过的，如果我能陪您跳舞，那可是求之不得的荣耀啊。”

    侯龙涛脸上的表情很真诚。

    女人更是开心了，以前胡二狗赞扬自己容貌的时候，老是色迷迷的，一看就没安好心，从没有侯龙涛这么诚恳，“好，阿姨就跟你跳一曲，可是我跳的可不好，要是踩了你的脚，你可别吵吵。”

    说完就把玫瑰叼在嘴里，右手搭住了男人的肩膀，左臂向外展开。

    侯龙涛微微一笑，弯腰按下了音响的play键，立刻有悠扬和缓的音乐响了起来。左手揽住女人的腰，有一部分的手指都已经碰到她的屁股了，而且右手也没去握她的手，而是直接放到了她的背上，形成了把她环在怀中的姿势，“刚吃完饭，咱们还是跳慢舞吧。”

    何莉萍听了音乐，适合这旋律与节奏的只有一种舞，再等到男人的手摆好了位置，她对自己的想法更肯定了，“他是要跟我跳那种只有恋人才会跳的贴面舞，那怎么可以呢，他是我的女婿，太不像话了，不行，一定要严厉的拒绝他。”

    女人取下嘴里的玫瑰，话到嘴边却又收住了，她的脑中又出现了另一个声音，“贴面舞怎么了，他这么年轻俊朗，和他跳一定很刺激的。现在的年轻人都很开放的，也许他并没有什么别的意思，只是想讨好你罢了，只要他不动手动脚的，又有什么关系呢。再说，他要是真的不规矩，你也可以马上推开他，再骂他啊。”

    何莉萍这一犹豫，侯龙涛已经动了起来，她也就没时间考虑了，只能跟着舞伴儿移动，双手交叉在男人的脖子后。刚开始时弥漫在空气中的紧张气氛随着时间一分一秒的流逝而消失无踪，主要是因为侯龙涛确实很绅士，没有一点儿非份之举。

    两个人的身体越来越近，终于靠在了一起，何莉萍又面临着一项选择，要么就把脸和男人的贴在一起，要么就把头枕在他的肩膀上，很明显，第一种姿势很不合适，于是女人就向右扭头，靠住他的左肩。对于侯龙涛来说，这样就足够了，胸口能清晰的感觉到那两个大乳房的弹性，不禁想到薛诺肯定不是母乳喂养的。

    女人的心情很复杂，她对侯龙涛是既愧疚又感激，两种最容易转变为爱情的感情她全具备了，更何况侯龙涛本身又很有魅力，几乎是集所有吸引女人的气质于一身，高大英俊、温柔体贴、儒雅善良、财力雄厚，最要命的是她还亲眼看到过他在床上是如何的“英勇”何莉萍心里明白，现在唯一维持自己清醒的就是伦理道德了，如果这个男人要不是比自己小很多，又是女儿的男朋友，自己一定会爱上他的。这种想法带给她的是更深的自责，“我算什么母亲，居然和女婿如此亲热的抱在一起。”

    突然感到男人的双手交换了一下位置，右手移到了自己的腰上，而左手却搂住了自己的左肩，这样一来，自己算是完完全全的被他抱在怀里了。

    侯龙涛轻缓的抚弄着女人润滑的肩头，歪过头，深吸着她长发间散发出的幽香，真是享受，“这个女人实在是太棒了。”

    男人的这一切动作，何莉萍都心知肚明，这已经超过了自己能容忍的界限，刚刚想要喝止他的行为，猛的一阵眩晕。

    “你要干什么啊让他抱抱怎么了他又没亲你，怕什么”

    “你快制止他，太不像话了，要是让诺诺知道了，她会怎么想，你对得起她”

    “别这么保守了，你不喜欢被他抱吗你不觉得很刺激”

    “你这种行为是违背道德标准的，你不是那种淫荡的女”

    “闭嘴”

    “你闭嘴”

    “啊”

    两种声音在自己的脑子里响起，每一个都不让对方说完，何莉萍头晕的厉害，一手按住自己的额头，挣开男人的手臂，向后退了两步，有点儿站立不稳。“这么了”

    侯龙涛马上拉住她，搂着她的腰坐回沙发上，“您身体不舒服吗”

    “不能再跳了，我有点儿头晕。”

    何莉萍拿起酒杯，她知道自己已经有点儿醉了，但却控制不住，把剩下的酒一饮而尽。侯龙涛又恢复到很规矩的样子，老老实实的坐在女人身边，“那就歇一会儿吧，刚才您舞跳得真好，您是不是专门学过啊”

    贴面舞哪儿用学呀，就是缓慢的左右移动，在原地转转圈儿，侯龙涛这么说不光是单纯的恭维，而是有特殊目的的，他觉的已经是时候让女人的情绪激动起来了。

    何莉萍闭着眼睛，头枕在沙发背上，她的心情也很烦躁，怎么坐着都不舒服，说起话来就有点儿冲，“没学过，学它干什么”

    “和男朋友跳啊。”

    “男朋友胡二狗”

    “不是不是，别的男朋友。”

    “别的男朋友我哪儿有别的男朋友你这么说是什么意思”

    “我我没别的意思啊，难道说伯父去世后您就没交过男朋友”

    “当然没有了，”

    何莉萍一下就跳进了男人为她设好的套儿，“你当我是很随便的女人吗”

    “没有没有，我知道您是重感情的女人，可十六年您是怎么过来的，就不寂寞吗”

    “这么多年怎么可能不寂寞呢。”

    女人望着荧荧的烛光，自言自语了起来。

    “我和前夫其实还没洞房他就死了，结婚那天出了车祸后来我到精子银行去要了他的诺诺其实是试管婴儿”

    何莉萍把这些年自己所经历的一切都说了出来，真是越说越委屈，越说越伤感，眼泪也涌了出来。当侯龙涛听到前面的话得时候大脑一直处于当机状态，说到和前夫没举行完成的婚礼，确实是够悲惨的，如果有可能，自己是不会让她想起这些事儿的，但为了她今后的幸福，也只好任她再痛苦一次了，因此也没有劝慰她。

    终于说到胡二狗的事儿了，“龙涛，我最后悔的就是错怪了你，你所做的一切都是为了我们母女，我本想等你再来我家时就向你道歉的，可你为什么一直没来呢”

    何莉萍说着就拉住了男人的一只手。侯龙涛一直不来，知道她也不可能真的拉下脸来找自己，这样不给她道歉的机会，让她的愧疚不断积累。

    侯龙涛用双手握住女人送过来的那只玉掌，爱惜的抚摸着，“其实我早就想来看您了。”

    何莉萍已是泣不成声了，“龙涛，你是我见过的最大度的男人，就算在我打了你之后，你也没记恨过我，还在经济上帮助我，你说那是你买网吧照的钱，可咱们从来也没办过转让手续，你那样说只是为了让我心中好过一些。你不知道我对你有感激，诺诺能找到你这么好的男人，我真是为她高兴。”

    侯龙涛终于觉得时机已经成熟了，“那些都是我应该做的，诺诺是我心爱的姑娘，照顾你们母女俩是我的责任。其实”

    他忽然停住了，把头也低了下去。“其实什么”

    “伯母，我对不起您”

    突然一把抱住女人，和她脸贴着脸，音调中居然也带着哭腔，“我对不起您”

    何莉萍被男人突如其来的举动弄得大惑不解，只能轻拍着他的后背，“什么事儿啊龙涛，你怎么会对不起我呢一直是我错怪你啊。”

    侯龙涛温柔的蹭着美人的脸颊，“都是我不好，没有及时识破胡二狗的诡计，就算在他敲诈我之后，我虽然找我的朋友调查他，但还是让您置身于危险中那么久。”

    “别说傻话了，”

    何莉萍捧起侯龙涛的脸颊，看到他眼中充满泪光、尽是悔恨之色，真是快要感动死了，“你为我做了那么多的牺牲，我真的很感激你，你什么都没做错，全是因为我自己认人不准，想我也是快四十的人了，居然还会被他的外表迷惑。我当时要是头脑清醒一点儿唉，他要不是另有所图，又怎么会看上我这个老女人呢。”

    说到这儿，又变成自怜自哀了。

    机不可失，时不再来，“您一点儿也不老，我一直认为您是这世间少见的美女，今晚这一打扮，更是证明了我的想法。”

    侯龙涛的双臂已经紧紧的箍住了女人的细腰，“您不知道，每当我想到胡二狗那个混蛋欺负您时的样子，我的胸膛就像是被人生生撕开一样的疼。”

    何莉萍用力扭了扭身体，挣开男人的怀抱，她感觉到现在的气氛有些不正常了，更觉出男人对自己似有情意，再这样下去，很可能造成不可挽回的后果，心中又想又怕、又高兴又自责，虽然身上已是燥热难耐，但理性还是占了上风，“龙涛，你在说什么呀，我是你的长辈。况且我也并没有让他欺负，我是很保守的女人，没结婚前绝对不那个的。”

    侯龙涛心中暗喜，没想到这女人还是个原装货，心里更加兴奋了。看得出女人内心的挣扎，她的防线就快失守了，“对对，咱们别说以前不开心的事儿了，您收了诺诺的礼物，现在该收我的了。”

    说着就从挂在沙发边的衣架上的大衣兜里取出一个正方形的红色扁绒盒，送到女人的手里。

    何莉萍以为自己又曲解了男人的本意，幸好他转移了话题，翻开盒盖儿一看，是一对儿心形的白玉耳坠儿，在每个耳坠的中央还镶着一颗闪闪发光的钻石，“这这太美了。”

    女人对珠宝的喜好是与生俱来的，何莉萍平时虽然一点儿也不奢侈，但她毕竟是女人，一样逃不出这个定律。

    “这是我特意找人加工的，我觉得那些现成货都配不上您，我帮您戴上吧。”

    侯龙涛也不等回答，就取下了女人左耳上的耳钉儿，又把自己的礼物给她戴上。接下来该是右耳了，把左臂绕过女人的背后，上身前探，帮她摘耳钉儿、戴耳坠儿，脖子上能明显的感到她火热的呼吸。

    何莉萍更是紧张，两人离得实在太近了，好像都能听到男人的心跳，身体中的躁动又起，眩晕的感觉使她呼吸困难，一直在胸膛里燃烧的火焰更盛，“多优秀的男人啊，为什么我没有诺诺那么幸运呢”

    耳坠儿戴好了，男人的身子应该是走一个半圆的线路回到出发点，但事实上，他的头正在顺着直线向回移动

    第049章　最佳“女婿”

    说说笑笑间，b已经开到了如云家，几个女人进入了小楼儿里，第一感觉就是好热，原来如云在离开时就将室内的暖气定在了二十三摄氏度，比月龄车里的温度要高很多。

    四女一起来到如云的卧室，月玲往床上一扑，用力的颠着，“怎么样这床够大吧”

    “真的好大啊”

    薛诺是第一次来，多少还有些拘束，只是规规矩矩的站着没动。如云看透了女孩儿的心思，从后面抱住她，贴着她的耳朵，轻轻吹了口气，“诺诺，别这么认生，这儿就是你家，知道吗”

    “嗯”

    薛诺只觉如云的气息香香的，喷在自己耳朵上，痒痒的，微微一缩头，“姐姐，我想用一下儿洗手间。”

    “就在那儿，去吧。”

    如云指了指一排衣柜和大床中间的那扇门

    侯龙涛的左脸贴着何莉萍的左颊向回移动，彼此都能感觉到对方皮肤的热度，两个人的鼻尖儿顶在了一起，嘴唇也若有若无碰触着，口中呼出的气息全都喷入了对方的嘴里，两双眼睛里有四堆熊熊燃烧的火焰。在这一刻，这张沙发上坐的只是一对儿普普通通的男人和女人。

    现在的何莉萍已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤动，唯一能想到的就是：“一切就顺其自然，该发生的，就让它发生吧。”

    侯龙涛一歪头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄。

    “嗯嗯”

    何莉萍就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌生涩的和男人的舌头在自己口中搅动。这就是和男人接吻的味道吗，真是让人迷醉，何丽萍心里痴痴的想到。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取氧气，大量的口水顺着女人的嘴角儿向两边流下。

    侯龙涛本以为弄好了，女人会半推半就，弄得不好，说不定还会拿伦理道德什么的教训自己，他都准备好了在必要时候使用一些暴力，没想到女人的回应竟会如此的热烈，“感觉到女人生疏的吻计，侯龙涛不禁迷惑不解，难道这女人以前都没有何别人亲吻过吗，不过这个女人的唇舌真是一流，又软又香，一会儿一定要让她给我口儿一管儿。”

    初步的胜利并没有冲昏侯龙涛的头脑，他很清楚，女人之所以会这样，很大部分是因为药物在起作用，说不定什么时候她的理智就会回来，现在最重要的就是尽快让她尝到甜头，为她过盛的精力找到发泄的渠道，就算她清醒过来，只要自己坚持，就不怕她不就范。

    侯龙涛的右手虚虚的在女人的跨间摸了摸，内裤上已经有一小片湿湿的东西了，立刻把内裤的裆部向一边儿拉开，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，“噗”的一声就插入了她的阴道里，那里果然已是春潮泛滥。突如其来的插入刺激得何莉萍的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，后脑顶在沙发的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将阴户向男人的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊啊”

    既然这招收效如此，侯龙涛更要加强攻势。何莉萍的阴毛很稀疏，比薛诺的多不了多少，看来这是家族遗传，跟年龄无关。男人的大拇指很轻易的就在肉缝顶端找到了已经充血勃起的肉芽儿，快速的揉动。

    何莉萍的叫声嘎然而止，她只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵呵”

    的声音，屁股随着男人抠挖的节奏挺动着。因为身体的大幅扭动，裙子已经退到了腰上，整个下体都暴露了出来，女人丰满的胸部本应该形成美丽的乳波，但由于有紧身洋装的束缚，只是露在衣外的乳肉在不停的抖动。

    侯龙涛一直在欣赏女人那种呈现痛苦实为快乐的表情，看着成熟美艳的女友之母被自己指奸到直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度。眼角的余光忽然扫到了那两团会动的嫩肉，马上低下头，隔着洋装，用双唇夹住一颗突起的奶头儿磨擦，鼻子里充满了乳肉的香气。

    “太太舒服了要高潮了我被我被龙涛搞到高潮了女儿的男朋友”

    这样的念头在何莉萍的脑中电光火石般的闪过，“天啊我在干些什么他是女儿的男朋友。”

    突然的清醒让女人惊出一身冷汗，简直不敢相信自己的行为。

    可惜的是，这份清醒来得太迟了，何莉萍现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开男人的身体，可双手却更紧的抓住他背后的衣服；想踢腿挣扎，可双腿却像是抽了筋儿一样的僵硬，根本抬不起来；想大声的斥责他，可一张嘴，除了淫荡的“啊”声，就只能说出极不连贯的话语，“啊不行我啊不要停停啊”

    侯龙涛可会错意了，“放心吧，我不会停的。”

    他抠得更起劲儿了，这个女人虽然三十多了，但阴道跟她女儿一样紧凑无比，毕竟她前夫还没洞房就死了，她还是个未经人事的成熟处子，腔壁自动的向中间收缩、蠕动，火热的淫汁更是源源不断的分泌而出，顺着屁股缝流到了沙发上，弄湿了一片。

    想反抗却不能付诸实施，何丽萍对自己的身子竟如此的不听话，只顾追求肉体的快乐而难过，又羞又恼、又急又气间，大颗大颗的眼泪就流淌而出。男人却以为她是喜极而泣，钻头一样的双指更是一刻不停的旋转、挑动。

    “啊要死了”

    绝顶的高潮几乎让何丽萍发疯了，悬在空中的屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣一下儿一下儿的夹紧，像是要把体内的阴精全都挤出来一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，几乎使她昏迷过去。

    女人在性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重的落回沙发上，“啊啊呼呼”

    她就像一个刚刚被救起的落水之人，大口大口的吸着气。虽然这一次的高潮并没有使她火烫的身体降温，但怎么说也是发泄了一些，短暂的清醒足以让的心灵被极度的懊悔、屈辱和愤怒所占据。

    侯龙涛抽出了手指，伸到何莉萍的面前，慢慢的旋转着，看着闪闪发光的粘稠爱液缓缓的向下流，“萍姐，你看，多美啊。”

    说完就张嘴含住了自己的指头，把粘在上面的“琼浆”吮入了口中，紧接着就开始解自己的皮带，“萍姐，我会让你更舒爽的。”

    “你你叫我叫我什么”

    何莉萍哭着问，身体情况已经容许自己大骂男人了，可却不知道该骂什么，平日在网吧里听过无数恶毒的骂人话，但却不是自己这样的淑女能说出口的，要说用伦理道德来教训男人，自己明明也有责任，一时之间只能对他对自己的新称谓质疑。

    就算到了现在这种情形，女人也没觉得侯龙涛真的有多坏，只以为他和自己一样，也是被气氛所感染，一时冲动，做出了不顾后果的行为。可此时此刻，何莉萍根本无法思考，强烈的尿意使她的大腿都开始打颤了。她的这个毛病在前文中有过叙述。

    哪儿还有时间等男人回答自己的问话，何莉萍一把推开他的身体，“一跃而起”跌跌撞撞的朝自己的卧室走去。

    侯龙涛先是一惊，等看清女人逃走的方向，心中不禁一喜，“跟女儿一样，一定要到床上做吗美人儿，我这就来了。”

    想着就跟了过去。女人本来两腿就在发颤，加上十二厘米的高跟儿，刚冲到走廊那儿就一个不稳，摔倒在地，虽然并没伤到脚踝，但还是疼得“啊”的叫了一声。

    就这一下儿放松，何莉萍就险些尿了出来，赶忙拼命的夹紧双腿，又强行忍住了。

    “羞忿欲死”是对她现在心情最好的描述，要是真的失禁而出，那这辈子就没法儿再见人了。想要再站起来，却又不敢放松双腿，只能一点一点的向屋里爬去。

    侯龙涛在她摔倒的时候就想上去把她扶起来，可看着她撅起的屁股，又停住了脚步。

    洋装的裙子边儿正好勒在臀部上，有三分之一的臀峰露在外面，随着女人的爬行而一扭一扭的，被拨开的白色内裤已经重新挡住了裆部，还能隐隐约约看到上面的一片湿痕。

    “她不是在勾引我吧我给她的是迷幻药，可不是春药啊。”

    侯龙涛歪着头，看着女人极度诱惑的样子，“不会的，一个十六年都守身如玉的女人，决不会有意勾引女婿的，那她为什么要这么缓慢的爬动呢”

    又向前走了两步，突然发现何莉萍是一脸痛苦的表情，还有眼泪不断的流出。

    “她不会是真的受伤了吧”

    这下儿侯龙涛可心疼了，立刻追上去，单膝跪地，左臂探到女人的身下托住她的小腹，右手贴住她的大腿外侧，左手向上一抬，右臂一推。“啊”

    何莉萍惊叫一声，感到自己在空中翻了个身，落下来时，男人的右臂正好卡住自己的腿弯，上身也被他用左臂揽进了怀里。

    侯龙涛还是单腿跪在地上，温柔的舔舐着女人脸颊上的泪水，“伤到脚踝了吗疼得很厉害吧咱们有整晚的时间，你不用这么着急的，先让我看看你的伤势，要是伤到了骨头就遭了。”

    何莉萍听得出他这番话说得很轻浮，但也蕴藏着对自己的情意，但她可没时间想这些，当务之急是去洗手间。

    “我我要回卧室我要回卧室”

    何莉萍好不容易止住了哭泣，双手推着男人的肩膀，想要脱离他的怀抱。侯龙涛微笑着抱起女人，走进了卧室，把她放到大床上，压住她的身体，“萍姐，你实在太美了，我会好好疼你的。”

    “放开我，放开我啊，我要去洗手间”

    何莉萍边大叫，边用力的扭动着身子。侯龙涛能明显的感到女人的双腿在不住颤抖，他何等聪明，立刻就想到有的女人会在第一次的高潮后出现尿急的现象，不禁产生了一股戏虐的欲望，“去洗手间去那儿干嘛咱们当然是要在床上亲热了。”

    “不不我要去洗手间”

    何莉萍又急出了眼泪，双拳捶打着男人坚实的胸膛。

    “真的要去那你得先告诉我去干什么。”

    “我我忍不住了快让我去”

    “忍不住什么是要小便吗”

    侯龙涛知道要让一个女人说出这话有多难，干脆就替她说出来了。“是是求你了快让我去吧”

    “不用求，我当然会让你去了，难不成还要你尿裤子吗”

    侯龙涛笑着抱起女人，进入浴室，却没有在马桶前停下，直接到了浴缸前，更没有将她放下的意思，而是用左肩顶住她的后背，两手分别托住她的两条大腿，往外一分，形成了给小孩儿把尿的姿势，“萍姐，让我看看美女撒尿的样子吧。”

    一些都发生的太快了，何莉萍连反抗的机会都没有，她原先就知道这个“女婿”很强壮，只是没料到他的力气会大到，自己是一个成熟的丰满型女人，可他摆弄起自己来就像是在把玩儿一个洋娃娃。但这并不是让女人最吃惊的，她实在想不出一直是彬彬有礼的“女婿”为什么会突然变得如此淫猥。

    “你你在胡说什么快快放下我你不能这样啊”

    何莉萍挣扎着大叫，双手伸到后面，拍打着男人的后背，可一点儿效果也没有。侯龙涛才不理她呢，用右臂卡住她的腿弯，空出来的右手再次拨开女人内裤的裤裆，姆、中二指分开她火热的大阴唇，中指在她阴道口上方不远的地方找到了一个更狭小的体腔开口儿。

    漂亮女人就是与别不同，就算是排泄器官，也不会让男人觉得不洁。侯龙涛一边舔着“丈母娘”的耳根，一边用指甲轻刮着她的尿道口，“别忍了，尿出来吧，不要憋坏了身子，放松一点儿，尿出来就会舒服了。”

    “哇”

    何莉萍像婴儿一般的大哭了出来，她感觉自己的膀胱再也承受不了了，一想到自己即将在女儿的男朋友面前放尿，还是被摆成这样的姿势，简直羞臊欲死，双手捂住了脸，更是忘情的哭泣，口水、眼泪齐流。

    侯龙涛的食指又转移了进攻的目标，开始在女人阴道的浅处一进一出，“你看，你的小穴还想咬我呢，我一插，它就要吸住我。你快尿吧，尿完了我好跟你痛痛快快的做爱啊。”

    不光是女人在忍，他也在忍，“小老弟”已经快把裤子顶破了。

    何莉萍哭得越来越厉害，嗓音都发哑了，突然她就如同高潮了一般，双手猛的向后揽住男人的脖子，胸脯挺起，小腹猛收，“啊”小说下载：。uu158。〗

    的一声尖叫，一股金黄色的水剑从跨间狂喷而出，由于她忍耐得实在太久了，刚刚又喝了很多酒，射出的力量大的超出想象，本应形成抛物线的尿液竟是以直线的方式直喷过两米长的浴缸，打在墙上，向四下溅开。

    侯龙涛从女人尿水的颜色就可以看出她的心火很盛，“呵呵”一乐，亲着她的脸颊，“萍姐，舒服了吧”

    二十秒过去了，从何莉萍体内射出的水势才见缓，她现在已是嚎啕大哭了，除了羞辱的感觉外，最让她害怕的是自己竟然产生了莫名的快感，自己实在是太淫乱了。女人的哭声突然停止了，原来她一口气没接上来，昏了过去

    薛诺从洗手间出来时，看到如云正背对着自己换黑色的睡裙，刚刚放到腰部，她穿的是一条茶色的tback内裤，怎么好像在她雪白的左臀峰上有两个字啊，刚想再看仔细一点儿，如云已经把睡裙完全放下了，女孩儿用力的眨了眨眼，一定是自己看错了。

    月玲和茹嫣也都已经换好了睡裙，正在不知嘻嘻哈哈的说些什么。月玲看见了薛诺，“诺诺，你不热啊换上睡裙吧。”

    “我没带睡衣来啊。”

    “没关系，”

    如云从壁橱里拿出一个口袋，里面是一件粉红色的真丝睡裙，“前天龙涛跟我说你要来住，我怕你在这儿会热，就去买了一件，你试试，看合不合身。”

    薛诺的微笑就像一朵鲜花一样可爱，有一个把什么都为自己准备好了的大姐姐真是不错，“谢谢姐姐。”

    女孩儿接过睡衣，转身又要进浴室。“诺诺，你去哪儿啊”

    如云叫住了她。“我去换衣服啊。”

    “哈哈哈，”

    月玲从床上蹦了下来，抱住女孩儿的腰，两个人一起倒在了床上，“傻妹妹，大家都是女人，就在这儿换怎么了”

    “嗯”

    薛诺站了起来，红着脸脱掉了上衣。“哇诺诺，想不到你小小年纪，胸部就这么丰满了。”

    月玲夸张的叫了起来。

    “唉呀，月玲姐姐”

    女孩儿害羞的将双臂交叉抱在胸前，噘起小嘴儿。如云走过来，稍稍弯腰，在薛诺的脸上轻轻一吻，“去里面换吧，月玲就是逗你的。”

    薛诺就像得到大赦一般，也飞快的亲了如云的脸颊一下儿，又向月玲吐了吐舌头，跑进了浴室，身后传来了三个大姐姐开心的笑声。

    薛诺从浴室出来时，双臂还是挡着胸口，一副扭扭捏捏的样子。“怎么了”

    茹嫣递过来一听儿橙汁。女孩儿接了饮料，却始终用左臂遮着自己的乳房，“这这睡衣是是透明的。”

    “是吗”

    茹嫣拉开了她的手臂，果然看到女孩儿的胸口只是一片薄纱，圆翘的乳房一览无余。

    本来薛诺是想带着胸罩的，可对着镜子一看，样子实在是太怪了，只好又摘了，才会弄到现在这么尴尬，“如云姐姐，你怎么给我买这种衣服啊”

    “有什么关系你看我们的不都是这样。”

    如云正在帮月玲选影碟，朝女孩儿招了招手，“诺诺，你也来瞧瞧，想看什么片子。”

    薛诺这才注意到，原来四个女人的睡裙的样式一模一样，只是颜色不同罢了，忽然觉得这才像姐妹，一下儿就不再害羞了，笑嘻嘻的走到月玲身边，但还是忍不住偷偷瞄了如云的胸口一眼，心中不禁生出感慨，“如云姐姐的乳房真的好大啊，好像比妈妈的还大呢。”

    “f4的演唱会”

    薛诺一眼就看见了扔在一边儿的一盘dvd，“先让我看看这个好不好”

    “你也喜欢f4”

    月玲像是突然发现了知己一样，高兴的站起来，拉住女孩儿的手。“当然了，有谁不喜欢啊”

    “有谁不喜欢她们俩就不喜欢，平时都不陪我看。”

    月玲朝如云和茹嫣努了努嘴。“那如云姐姐，我能看吗”

    “呵呵，你要看就看吧，我也不是对他们有什么意见，就是唱歌的呗，我只不过已经过了你们那个追星的年龄了。”

    如云笑着把影碟放进了dvd机里。我本人是一百个看不上f4，倒不是因为他们长的都特怪，还被人说成帅，主要是那部特红的流星花园我去年回北京时，我妈还特意帮我从她的小秘书那儿借了一套盘给我看，结果只看了第一集的前十分钟就差点儿没把我恶心死，要是有f4迷，可别骂我。

    “啊”

    “呀”

    “帅死了”

    “好酷啊”

    月玲和薛诺两个人手拉着手，跟着电视里的女歌迷一起尖叫，还又蹦又跳的，“月玲姐姐，你说他们哪儿个最帅啊”

    “还用问嘛，当然是周渝民了，言承旭也不错。”

    “啊，跟我想的一样。”

    两人都抱到一起了。

    坐在床头的茹嫣不以为然的“哼”了一声，“帅什么啊，一看就是奶油小生，一点没有男人味儿，头发还那么长，不男不女的。”

    “你说什么”

    月玲和薛诺立刻转头对她怒目而视。“怎么了不是吗诺诺，你说，是你的涛哥帅啊，还是这个什么f4帅啊”

    “这这不一样的嘛，一个是真实的，一个是虚幻的，怎么能比呢”

    薛诺还真有点儿为难，以前从来没想过这个问题。月玲才不管那么多呢，“诺诺，她说咱们的偶像，不能饶了她，”

    一挥小拳头，“跟我打她。”

    说着就蹦上床，抄起一个枕头，砸在茹嫣的头上。

    茹嫣也不示弱，马上也抓起一个枕头，和月玲对打起来。薛诺一看，也是玩儿心大起，先用一个枕头在自己头上敲了敲，软软的，一点儿也不疼，这才加入战团。局势立刻就不同了，月玲在薛诺帮助下，很快就把茹嫣脸朝下压在了床上，坐到她腰上，按住她的双手，“诺诺，打她，快打她的屁股。”

    薛诺抡起枕头拍在茹嫣的屁股上，“茹嫣姐姐，你快收回你刚才的话。”

    看着茹嫣的短睡裙的裙摆一下儿一下儿的飞起，女孩儿有点儿奇怪了，“我今天是怎么了怎么好像老是在人的屁股上看见字呢”

    茹嫣冲着在一旁微笑着观战的如云求救了，“云姐，快来救我嘛，她们欺负我啊，好云姐。”

    如云本来不想参加小妹妹们的争斗的，结果被茹嫣这么娇滴滴的一求，也被气氛感染了，叫了一声“pillowfight”就也上了床。

    一时之间，粉拳玉腿、美乳丰臀、云鬓柔丝搅成一团，整间屋里都是女人银铃般的笑声和娇叫声。要是这种香艳无比的情景被侯龙涛看到，他不因为鼻血狂喷而死才怪呢

    第050章　认夫认母

    侯龙涛抱着昏迷的何莉萍回到床前，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体。用一根手指压了压女人露在洋装外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将洋装顶端的一个小钮扣解开，一直将拉链儿拉到腰眼儿处。

    男人跪到何莉萍身边，轻轻的将洋装向下拉，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管儿都清晰可见，F红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳头，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在洋装上顶起那么明显的突起呢。

    侯龙涛搞过的女人也不少了，却从来没见过这样的乳头，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄。玩儿了一会儿，双手猛的捏住女人的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。

    “嗯嗯＂何莉萍开始有反应了，其实在男人捏她的乳头时，她就已经醒了，只是她一点儿反抗的意志都提不起来，一切的自尊、羞耻心都在刚才尿出的一刻就被击的粉碎了，”

    你算什么呢，一个快三十多岁的寡妇，能够在男人面前放尿的婊子，作为一个女人来说，你已经一钱不值了。如果还有男人肯要你，你就给他好了，更何况他还是救你出虎口的人呢。＂这样的念头充满了何莉萍的脑子，可真要让她像淫妇那样去迎合轻薄自己身体的男人，她还是做不到，乾脆就假装还在昏迷，希望让男人认为一些都是在自己不省人事的时候发生的。

    但她的愿望是不可能实现的，醒了就是醒了，对身体上的刺激就不会没有反应，刚才奶头被把玩儿，还能忍得住，可一旦男人对她的乳房又捏又吮，快感太强，再想装的毫无感觉可就难了。

    侯龙涛听到了女人的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感装昏。

    虽然没有办法知道何莉萍是怎么想的，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，男人就很高兴了，既然她不想让人打扰她的“昏睡”自己当然是尊重她的意见了，不过就是不知道她能忍多久，能忍到什么程度。

    只是想想这个问题，就让侯龙涛觉得有意思，马上跪入女人的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，先用牙将白色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被阴精和爱液浸透了。紧接着就把她的两片阴唇和夹在中间的内裤一起夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。

    侯龙涛越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着女人的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。男人便放开她的屁股，改用右手的手指抠弄她的小穴，抬头一看，何莉萍已经睁开了的双眸空洞的望着天花板，两行清泪正无声的从眼眶中滑落，嘴唇上也已咬出了血。

    每当男人的手指碰到她的敏感点时，何莉萍就用力的闭一下儿眼睛，更狠的咬一下儿下唇，有几颗雪白牙齿的缝隙中也已被鲜血染红了。侯龙涛的心就像是被针刺了一下儿一样疼，赶忙抽出阴道中的手指，又跪回女人身边，一把拉起她，将她紧紧的抱进怀里，“萍姐，你这是干什么你别吓我。＂“你不用管我，你愿意怎么样就怎么样吧。＂何莉萍彰挥谢乇男人，双臂软软的下垂着，目光和语气都有些呆滞。侯龙涛立刻吻住女人的檀口，挑逗着她的香舌，何莉萍既不反抗，也不回应，只是认男人施为。

    侯龙涛可不想这么无聊的下去，他确实是很担心何莉萍，暗怪自己不该那样羞辱她，让她受了很大的刺激，当务之急就是要尽快重新唤起她的感情，哪怕是对抗自己的感情，这样就不会对她造成什么永久性的伤害，“怎么能不管你呢

    我爱你啊。＂一边说话，一边就把女人的洋装从腰上经过双腿脱了下来，让她变成只着一条内裤、性感的丝袜和高跟鞋。

    “爱我我有什么值得你爱的，我是一个毫无廉耻的贱女人。＂”萍姐，你别胡说，你是我见过的最重感情的女人，更是不可多得的贤妻良母，又是少见的绝色佳人，如果你这样女人还不值得我爱，那世间就再没有女人能让我动心了。”

    “你你说的都是真话吗＂何莉萍的眼里出现了一丝光彩。”

    当然是真的了，所以我要你开开心心的和我做爱，就像诺诺那样，享受我给你带来的快感。

    ＂这句话可是神效无比，一下儿就戳到了何莉萍的痛处，她也不知道哪儿来的力量和勇气，狠狠的抽了男人一个大嘴巴，“你你还敢提诺诺，你这个没人性的禽兽。＂这是侯龙涛第二次被这个女人打了，但却一点儿也不生气，反而很高兴，知道自己没把她逼疯，“哈哈＂一笑，扑过去把她压倒，狂舔着她的脖子，右手的手指又插入了她双腿之间的小肉孔里，”

    美人儿，你终于有反应了，我现在就要你。＂“不不啊啊放放开我不要不要啊＂何莉萍开始挣扎扭动，可这次侯龙涛是有意要控制她，用上了力气，哪儿是她一个被药性和酒精影响的弱女子推得动的。男人的手指搅动的越来越快，她很快就感到了高潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她难堪、屈辱，不禁又哭了出来，”

    啊啊不要不可以＂虽然在极力的反抗，但何莉萍却詹皇遣幌不赌侵直恢讣榈母芯酰倒不是说她淫荡，只是她也能感到自己身子的火热，以及力量的慢慢流失，当花蕊再次被手指欺负的“泪水＂直流后，女人的抗拒也停止，无助的哭泣着，”

    你放过我吧你这样对得起诺诺吗＂侯龙涛骑在女人的腰上，开始脱衣服，“我

正文 第 26 部分阅读

    你放过我吧你这样对得起诺诺吗＂侯龙涛骑在女人的腰上，开始脱衣服，“我现在管不了那么多了，诺诺会原谅我的，她知道她的妈妈有多迷人，特别是穿上她送的洋装后，那种性感的样子，是男人就会忍不住的。＂何莉萍用一条手臂挡着自己的双眼，悔恨的泪水不停的涌出。虽然她知道女人如何着装詹荒茏魑男人兽行的藉口，但今天的事儿自己确实有很大的责任，没有在男人刚刚出现不正常的苗头时就制止他，才会造成现在这种无法收拾的局面。

    忽然觉出自己的内裤正在被人向下扒，何莉萍惊慌的抬起头，第一眼看见的就是男人粗长硬挺的阴茎，他已经把裤子脱到了屁股下，不禁哀叫了一声，“不要＂侯龙涛发现女人正在看自己，停止了扒她内裤的行动，拉过她的一只手，放在自己的阳具上，”

    你看，它都快想死你了。＂“不要不要＂何莉萍一下儿甩开男人的肉棒，双手推着他的胸口，两脚蹬着床面，使身体向后蹭。这下儿反倒帮了侯龙涛的帮，他的一只手还抓在女人的内裤上呢，不管是他向下拉，还是女人向上蹭，反正是起到了扒内裤的作用。

    当女人的一只脚退出了内裤后，侯龙涛笑着抓住女人的脚踝，毫不费力的就把她拉了回来，用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根儿，右手捋了捋阴茎，“宝贝儿，我要插进你身子里了。＂说着就用龟头在她的阴唇上磨擦了几下儿

    “投不投降投不投降＂月玲在茹嫣的腰眼儿处轻挠着，”

    快说，周渝民最帅了，f4都特有男人味儿。＂“不说哈哈哈哈好痒＂茹嫣痒的眼泪都出来了，两条雪白的长腿乱蹬着，”

    云姐哈哈云姐＂如云立刻撇下已经被自己“打＂的没有还手之力的薛诺，从后面一把抱住了月龄，双手正好捏在她的乳房上。”

    啊嗯嗯云姐嗯＂月玲先是惊叫一声，紧接着就发出了娇媚的喘息声，原来如云不仅在隔着薄薄的睡衣捏弄她的奶头，还把舌头探进了她的耳孔里。

    月玲是不会只“被动挨打＂而不还击的，双手向后一伸，就插入了如云的睡裙里，揉抚着她的丰臀，也把她弄得呼吸急促。茹嫣感到月玲夹着自己的双腿一松，赶忙从她的身下爬了出来，跪到她的面前，左臂抱住了她的腰，右手也伸进了她的睡裙里，隔着她的内裤轻搓她的下体，两个人还把四唇相接，吻了起来。

    本来茹嫣是不会主动做出这样的行动的，但这一些都是心爱的男人的安排，没有办法，只能照计行事了。月玲的一只手离开了如云的身体，改为在茹嫣的大腿上抚摸。三个美女对于这种同性之间的游戏早已是驾轻就熟，没几下儿就都娇喘连连了。

    薛诺目瞪口呆的看着姐姐们亲密的举动，简直不敢相信自己的眼睛，她现在是手足无措，尴尬的转过身，继续看f4的演唱会，一声也不敢出。可一阵阵让人心驰神摇的甜美呻吟不受控制的往耳朵里钻，女孩儿禁不住强烈的好奇心，还是偷偷的回头看了一眼。

    只见月玲睡裙的肩带已经被拉到了大臂上，茹嫣正捏着她的乳房吸吮她的奶头，虽然看不到如云被睡裙挡住的手在干些什么，但从月玲身体抖动的程度和越来越急促的欢叫来判断，她最敏感的地方一定是在被手指玩弄着。

    别看薛诺还不到十七岁，但她的身体官能已经被侯龙涛充分的开发了，被眼前的F景一刺激，立刻就想起了自己被心上人疼爱时的感觉，都能感到下身有点儿发痒了。女孩儿再也不敢看了，拼命的想把自己的注意力集中到电视上，可脑子里与爱人缠绵的情景却老是挥之不去。

    如云的手指猛的向上一挑，终于将月玲送上了高潮，三个人都已是香汗涔涔了，“好热，闹了半天，身上都粘了，咱们去泡个澡吧。＂如云搂扶着软绵绵的月玲下了床，在进入浴室前，回头向茹嫣使了个眼色。

    “诺诺，一起来洗澡吧。＂茹嫣跪在薛诺的身后，双手往她的肩膀上一搭。

    女孩儿的身子一颤，“啊不不了，我不热，不想洗。＂”怎么了呵呵，我们吓到你了我们姐妹平时经常这样玩儿的，今天一时高兴，又玩儿疯了，也没想到你能不能接受，对不起啊。你不洗我可去了，你刚才没看到云姐的那个大按摩浴池吗可舒服了。＂茹嫣离开了，偌大的卧室里只剩下了薛诺一个人，听着从敞开的浴室门里传出的断断续续的嬉笑打闹声，突然觉得好孤独，好像是被落下了。自己为什么这么不合群儿呢，姐姐妹妹的在一起洗个澡应该没什么大不了的。

    如云靠在浴池的边上，闭目养着神，强劲的水流按摸着腰背间的柔肌，真是舒服，自己当初选了这栋小楼儿，很大部分就是因为看上了这个浴池，好英明的决策。月玲正在研究着茹嫣的长发，“你的头发怎么保养的这么直、这么亮，你是不是经常在外面做啊＂”才没有呢，大概是天生的吧，从来也没拉过直，我父母的头发就特好。＂茹嫣一抬头，看到薛诺低着头走了进来，“诺诺，快来，好舒服的。＂如云和月玲也急忙招呼她。薛诺本来还担心她们会生自己的气，有什么好生气的

    不要忘记这个女孩儿的心事儿是很重的。现在一看她们这样“热烈＂的欢迎自己，笑容又爬到上了小脸儿，脱下了睡裙，也爬进了浴池里。

    四个美女互相梳洗着对方的头发，还时不时的碰触一下儿别人身上敏感的地方，由于水流的不断循环，感觉上就像是古时的女子在河流里一起洗澡一样。

    “啊我泡够了。＂如云伸了一个大懒腰，长长的吐出一口气，”

    你们接着泡吧。

    ＂说着就踏上了浴池边儿的台子。

    “呀如云姐姐，你你你的＂薛诺惊讶的指着如云露出水面的屁股，在她的左臀峰上赫然纹着”爱奴＂两个红色的隶书汉字，和她嫩白的皮肤形成极为鲜明的对比，女孩儿是在确定了自己没有看花眼之后才叫出来的。

    如云回过头，看着吃惊的女孩儿，轻轻的抚摸着自己的屁股，“你说这个纹身怎么样，漂亮吗＂其实最让薛诺震惊的不是如云身上有纹身，而是那个纹身本身，明显有特殊的含义，就算是被纹在手臂上，她也会有同样的反应的，”

    为为什么会那那是什么意思呢＂月玲和茹嫣都的站到如云的左下方，月玲更是伸出舌头，在如云臀瓣上的纹身上舔了一遍，“诺诺，你先说这两个字漂不漂亮。＂”这＂薛诺不知该怎么回答，她只觉得面前的景色真的好淫靡、好性感，尤其是想到那两个字再明显不过的含义，“漂漂亮我我不知道＂“嘻嘻，＂月玲神秘的一笑，”

    还有更漂亮的呢。＂拉着茹嫣一起蹬上了座位，也把屁股露出了水面。面前有六瓣丰满翘挺的臀峰在微微左右摇动，赤、橙、黄三色的“爱奴＂映入眼帘，说不出的淫美，薛诺一时之间张口结舌，连眼皮都”舍不得＂眨一下儿

    何莉萍双手紧紧的抓着床单儿，她已经绝望了，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速的传到脑顶，一切都不能逆转了，但她也知道自己体内一直在烧灼自己的烈火终于要被扑灭了，竟然产生了一丝期盼，“呜呜呜诺诺不会原谅我的她会恨我一辈子的呜呜呜诺诺是妈妈是妈妈对不起你呜呜呜＂侯龙涛从来也没真正的想过要这么快插入，现在就奸她，毫无意义，有样至关重要的东西还没给她呢，现在她终于说出了这句一直在等的话，立刻停止了对她的侵犯，蹦下了床，提起裤子。“唔＂何莉萍发出了一声不知是痛苦、失望，还是庆幸的哀鸣，不解的望着男人，”

    你＂“真失败，看来我和诺诺都太高估我了。＂侯龙涛慢慢的摇着头，”

    放心吧，诺诺不会恨你的。本来我不该这么早告诉你的，可又不忍心看你这么伤心，其实是诺诺要我这么做的，今晚我是要你快快乐乐的跟我合体交欢，你要老是哭哭啼啼的，那可就太破坏气氛了。＂“你你什么意思＂何莉萍噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着男人，”

    什么叫是诺诺让你这么做的＂“诺诺要你做大，她做小，最开始我也不敢相信，但听她一解释，她全是为了你好，我又不能说对你就真的没有一丝幻想，美若天仙的母女要是都能做我的爱妻，我做梦都会笑出来的，于是我就答应她了。＂“你骗我你骗我＂这件事儿确实是有点儿出乎常理，也难怪女人会不信。”

    你以为你每晚偷偷的躲在房里哭泣，诺诺都不知道吗你们是母女，是这个世界上最亲近的人，你的痛苦，她都能感觉到的。看着你一天天的憔悴下来，诺诺的心就像是被刀绞一般的痛。＂侯龙涛拉过化妆台前的椅子坐下，仰头望着天花板，好像是在自言自语。

    “她以为你是因为胡二狗而伤心，觉的解铃还需系铃人，只要帮你找到一位如意郎君，你的一切烦恼就都不存在了。可在她心里，你就像是女神一般的高贵圣洁，只有世界上最好的男人才能配得上你。谁是世界上最好的男人呢当然是她心爱的男人了。谁说现在的儿女都不会为父母着想了，唉＂侯龙涛把薛诺是如何骗自己和她分手、如何求自己来追求她的母亲，添油加醋的讲了一遍，无论是语气还神态都绘声绘色，说得何莉萍是不得不信。“傻女儿啊＂何莉萍的嘴唇在颤抖，女儿的好意她能理解，但却不能接受，现在的局势已经没有刚才那么紧张了，她拉过被单儿挡着自己几乎全裸的身体。

    “我不是因为胡二狗，你们的担心都是多余的。＂”我知道。＂“你知道

    那你还答应诺诺侯龙涛，你好卑鄙，你利用我女儿的天真纯洁＂何莉萍现在考虑问题不是很清楚，说出的话都没什么道理，但确实是觉得男人利用了自己的女儿，却又想不出前因后果，只能愤怒的盯着他。

    何莉萍想把注意力集中在男人的脸上，那是他全身相对来说最不吸引人的地方了，只可惜人的视野是不可能局限在一点的，男人一身漂亮的肌肉还是映入了她的眼中。女人的呼吸的速度从来就没有缓和过，体内的热力更是无处发泄，她惊讶的发现自己的手指居然按在了仍旧勃起的阴蒂上，脑中也尽是和女儿男友亲热的幻觉。

    侯龙涛发现了女人锐利的眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，站起来坐到她身边。“你你干什么你别过来＂何莉萍嘴里说着，身体也向旁边移动了一点儿，左手更紧的抓住了被单儿，可右手在跨间的活动彰挥型Ｖ埂

    “我没有利用诺诺，虽然我知道她把你伤心的原因搞错了，但有一点她没错，只要你有了新的爱人，你一定会重新快乐起来的。＂这次男人没有动手动脚，只是把自己关于”感怀身世＂的那一套理论说了出来。

    在侯龙涛说到一半儿的时候，何莉萍就又已经开始轻轻抽泣了，男人的声音是那么的柔和，充满感情，娓娓道来，就好像是完全能感受到她这些年所经历的一切痛苦、心碎一样。

    十六年来，何莉萍都是一个人默默的承受，开始时，也时不时的有人要为她撮合，但她都回绝了，没人能理解她对亡夫的一片深情，于是就有人说她一定是有什么毛病，她忍了；后来四位老人在很短的时间内相继去世，就又有人说她是扫把星，她也只是把委屈往肚里咽。像侯龙涛这样理解她的人，一个也没有。

    男人开始做他的“结案陈词＂了，”

    我知道你心里很苦，你一定觉得老天很不公平，没关系，你有什么都可以向我诉说，我会做你最忠实的听众的。＂说完就搂住了美人的肩膀，凑到她跟前，在她唇上轻轻一吻。

    何莉萍一下儿扑进男人的怀里，哭得伤心欲绝，她只有一句话，“不公平

    不公平＂这次她哭的比饭后的那次还厉害，大概是因为那时对着的是女儿的男友，而现在对着的一生难求的“知己＂吧。侯龙涛爱抚着她散乱的长发，”

    一切都会好起来的，我会像爱惜自己的生命一样爱护你们母女的。＂“唔

    唔

    ＂何莉萍的脸被托了起来，双唇又被吻住了

    第051章　认夫认母

    “来，诺诺，离近点儿看。”

    月玲用极诱惑的音调说。“啊”

    薛诺向前走了两步，双手分别在茹嫣和如云的纹身上轻轻的摸着，一点儿也感觉不出有什么异样，皮肤还是一样的嫩滑，将三人的纹身一对比，除了颜色，完全一样，明显是出自一人之手，“你们你们怎么会”

    如云笑着回过身，蹲下去，亲了发呆的女孩儿一下儿，“你们给诺诺解释吧。”

    说完就跨出了浴池，去_淋浴了。月玲和茹嫣把薛诺夹在中间坐下，故作神秘的问：“诺诺，你告许我们，你把我们当你的什么人，是不是普通朋友”

    “不是，不是，”

    薛诺一听就急了，“我把你们都当成亲姐姐一样。”

    “那太好了，”

    月玲搂住女孩儿，亲热的将脸和她的脸贴在一起，“既然是亲姐妹，我们当然不能瞒你了，不过这可是咱们姐妹间的秘密，你千万不能告诉别人啊。”

    “不会的，我绝不会告诉别人的。”

    薛诺赶忙拍着胸脯保证。“那好，我就告诉你，我、茹嫣和云姐的男朋友都是一个人，我们身上的字就是他给纹的，我们三个都是他的爱奴。”

    “啊”

    女孩儿的嘴巴张得大大的，不可置信的瞪着月玲，又转头看着茹嫣，“茹嫣姐姐，是真的吗”

    “嗯。”

    茹嫣点了点头。“怎么怎么可能呢你们就真的心甘情愿的心甘情愿的”

    薛诺还是不大相信，她觉得这三位姐姐都是很现代的女性，尤其是如云，还在美国呆过那么多年，没想到竟然会和别人分享自己的爱人。其实在美国这种女权主义盛行的地方，一样有的是一男占几女的事儿。

    “心甘情愿的什么共侍一夫吗在可能的情况下，我们当然都想独自拥有他了。可三个人都爱上他了，又有什么办法呢我们就像是亲姐妹一样，没有人忍心把自己的幸福建立在其她两位姐妹的痛苦之上，所以就便宜他了，好在他也对我们爱护有加，算是没辜负我们的一片的痴心吧。”

    茹嫣这些话半真半假，她开始时可和如云她们没什么感情，只是因为自卑，才听任侯龙涛乱来的。等她在男人的精心呵护下终于抛掉了那份自卑时，和如云她们的感情却也建立起来了。

    “那个男人就真有那么好，能让我的三位好姐姐都爱上他要是有男人能得到你们其中的一个，都应该谢天谢地了。”

    薛诺的震惊刚过，好奇又起。“乖妹妹，还会拍马屁呢。”

    月玲刮了女孩儿的鼻尖儿一下儿。

    “不是拍马屁，我是真的这么想。他到底是什么人啊”

    “世界上最好的男人。”

    茹嫣和月玲诡秘的相对一笑。“啊”

    薛诺的心往下一沉，“涛哥我的涛哥”

    “哈哈哈哈，你觉得龙涛是世界上最好的男人，那是因为你爱他，别人可不一定这么想。”

    月玲没有正面否认。

    薛诺的脸一红，也觉得是自己太敏感了。“我再告诉你个秘密，”

    还没等女孩儿来的急追问，月玲就有凑到了她耳边，“本来云姐特别讨厌我和茹嫣的男朋友，是我硬把他们俩撮合的。”

    “为什么”

    好奇心立刻盖过了疑心。

    “十几年前，云姐被她的前男友伤透了心，从那时起就变得憎恨男人了，再也没有交过男朋友。自从我到了公司以后，云姐一直都像亲姐姐一样的照顾我，我们俩的感情好得不得了，但她从来也没跟我说过以前的事儿。直到有一次给她过生日，她喝多了，我才知道原来她心里是那么的苦。我”

    “你们在说什么呢”

    如云从淋浴间出来了。“啊没什么，我们就是就是在聊聊怎么才能让让茹嫣的乳房发育得更好。”

    月玲支支吾吾的回答。“你们这群小姑娘啊。”

    如云轻推了月玲的后脑一下儿，围着浴巾出去了。

    “呼”

    月玲拍了拍胸口，“好险，幸亏我脑子快。”

    茹嫣撅着嘴掐了她一下儿，“什么啊，你那叫什藉口啊，还脑子快呢”

    “唉哟死丫头。”

    “好了，好了，”

    薛诺打断了两人，她现在没兴致看她们打闹，因为她心里压着一块石头，“月玲姐姐，你接着讲啊，后来怎么样了。”

    “后来我明白解铃还需系铃人，云姐是因为男人而受的伤，只要再帮她找到一个爱人，那就什么都解决了。可你也知道，云姐啊，什么样的男人才能配得上她啊接下来怎么样，你才也能猜到了吧”

    “你不忍心看着如云姐姐整天强颜欢笑，实际上心里苦如黄连，就把自己的最心爱的男人和她分享，对不对”

    薛诺的眼里已经是泪光闪烁了，自己对母亲不就是这样的吗，感觉和这几位姐姐更亲了，知音难求啊。

    “对啊，看到云姐一天比一天的快乐，比什么都让我高兴，再加上我的男朋友彰挥幸蛭有了云姐和茹嫣这样的美人儿就冷落我，我们在一起就真的像一个和睦的大家庭一样，别提有多开心了。”

    月玲把侯龙涛教的话一字不差的说完了。

    薛诺突然产生了一种奇特的想法，“要是姐姐们都是涛哥的女朋友该多好，加上妈妈和我，六个人天天在一起，那会有多温馨啊。”

    她从记事儿起就只有母亲一人疼爱，后来有了侯龙涛，然后就是如云、月玲和茹嫣了，等听了这三位大姐姐共侍一夫的事儿，再想到自己和母亲，竟然就不自觉的把大家全联系到了一起。

    “当初如云姐姐的前男友是怎么伤害到她的”

    女孩儿要抛根儿问底儿，她不是想刺探别人的隐私，只是希望能对她们t解得更深一点儿。“那个混蛋他”

    “玲姐，别说了。”

    茹嫣打断了月玲的话，“诺诺，不是我们不把你当自己人，但云姐的事儿最好还是由她自己决定要不要告诉你的好，你要真想知道，就去问她好了。”

    自己的身体被慢慢的放平了，脖子上传来男人火热的唇舌滑过的感觉，“嗯嗯啊”

    耳朵被轻轻的咬住了，一条滑腻的东西开始在耳孔里进出，何莉萍的意识越来越模糊，双手胡乱的在男人坚实的后背上抚摸着。

    “诺诺都答应了，你又不是不喜欢他，你就从了吧。”

    “不可以，你这么做是有违伦常的，你的做法是不会被世人接受的，他们会如何看你呢”

    脑子里的争斗又起，理智逐渐占了上风。何莉萍突然推起男人的肩膀，“龙涛，不能，不可以啊。”

    “怎么”

    侯龙涛双臂撑在女人的两边，低头看着她那对泪光隐隐的星眸，“你还不肯接受我吗我就真的一点儿都不能让你动心”

    “不不是，龙涛，哪怕你是有妻室的人，要我做你的情妇，光凭你对我的恩情，我都会答应的，可你是我女儿的男朋友，如果被别人知道了，他们会怎么看咱们呢不可以的，真的不可以”

    侯龙涛虽然是地痞无赖出身，可毕竟是生活在“文明”社会中的，不可能完全不在乎世人的眼光，本来他也没打算把搞了“丈母娘”的事儿到外面宣传。但他明白，绝不能把“不跟别人说”当成一个解决办法提出来，那只会让女人更觉得两人的事儿见不得人。

    现在已经到了最关键的时刻，面前的美女只剩下了最后的一层防线，只要成功的突破，接下来就是享不尽的性爱交欢了。有一点很明确，暴力手段只能使一切努力前功尽弃，好在侯龙涛不光脑子好用，还是有备而来的。

    “莉萍，十六年了，你从来也没理会过别人是怎么看你的，为什么现在突然在意起来了难道外人的看法就真的比你自己的幸福，比诺诺的幸福更重要吗只要你不开心，诺诺就不会真正的快乐，你听听这个。”

    侯龙涛从扔在床上的西服的内兜里掏出一个小录音机，按下了play键，“这应该是在明早才给你听的，但现在看来我一个人是没法儿让你下决心的。”

    “妈，昨晚开心吗”

    录音机里传出了薛诺的声音，“我送你的两样礼物你还喜欢吧它们都是经过我精挑细选的，尤其是第二件，那可是世界上独一份儿的。我没事先徵求您的意见，您不会怪我吧我知道我要是先问您，您一定不会答应的，可我再也想不出什么能让您开心起来的办法了。”

    说到这，女孩儿的声音里突然多了一丝伤感，“妈妈，您为我操劳了十六年，该是我报答您的时候了。我知道我这么做，大部分人都不会认同的，但我不管，我不在乎别人怎么说、怎么想，我只知道只有我最爱的妈妈幸福，我才会幸福。好高兴，我都不知道该说什么了，明天见，我好爱你，妈妈”

    侯龙涛关上了录音机，俯身舔舐着女人脸颊上的泪水，左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的插进她的阴道里，开始抠挖，“莉萍，我会让你们母女幸福的。”

    男人已经把最后一招都使出来了，虽然不敢肯定这盘录音就能使美人儿“屈服”但至少会让她有所动摇，一定要把握住这稍纵即逝的机会。

    侯龙涛的担心完全是多余的，何莉萍一下儿就被说服了，“是啊，我为什么要管别人怎么看呢女儿是我唯一的亲人，只要能让她快乐，其它的又都算得了什么呢再说只要我不声张，别人也不会知道的。”

    本就不坚定的信念，就这么在自己的劝说下崩溃了。

    “啊嗯”

    下体传来的快感很快就让何莉萍轻微的扭动起身体来，双手再次勾住了男人的脖子，主动送上了香吻，“龙涛，都交给你了”

    这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。

    侯龙涛真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。

    “嗯嗯”

    何莉萍的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将男人热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊啊龙涛不行了啊要来了啊”

    垂死般的大叫过后，何莉萍的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着男人的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着，因为膀胱几乎已经放空了，这次高潮中彰挥刑强的尿意。

    侯龙涛之所以不喜欢暴力强奸，是因为他深知美味是要细细品尝的，女人因欢乐而产生的痛苦表情比因真正的痛苦而产生的表情要美上千万倍。没有感情的肉体接触只能是简单的兽性行为，叫性交，有了感情的，才叫做爱。比起性交来，他更中意做爱。

    经过不懈的努力，他终于可以和女友的母亲做爱了。

    从右乳的外延开始，侯龙涛用舌头在美人的奶子上画着密密的螺旋，直到含住了乳头。右手的一个手指将左乳上硬硬的小“烟囱”压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。在“亵渎”她的丰乳时，侯龙涛时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。

    何莉萍的双手全都插在男人的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，十六年来从没享受过的感觉。对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的心意，有没有高潮都是次要的了。当然，有高潮那就更完美了。

    顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，侯龙涛抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合赵谝黄穑抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小内裤。

    “龙涛”

    何莉萍感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人将裤子高高撑起的阳具。刚才被拉着摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着拉开拉链，握住了一下儿弹出的巨物，“啊好硬”

    美女如此的主动，侯龙涛自然要好好报答她了，把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的路熘校大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。

    何莉萍如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单儿，阴道中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了，“龙涛好好舒服啊美啊啊”

    女人这么积极的反应，也让侯龙涛很兴奋，更加用心的为美人“舔盘子”大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼儿上，试探性的向里挤。没想到何莉萍不但没有一点儿抵触的迹象，反而叫得更大声了。

    侯龙涛大喜，立刻改为亲吻女人的菊花门，细@的舔着上面的皱褶，双手在丝袜包裹的大腿上来回搓揉。撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的肛门里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，“莉萍，舒服吗你的后庭在吮我的手指呢。”

    何莉萍脸上的泪迹已干，两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯嗯”

    的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“龙涛我我快羞死了你快快来吧受不了受不了了我好好想要”

    侯龙涛也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，龟头抵在了阴唇上，“噗哧”一声，粗长的肉棒就破开了薄膜连根H入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。

    “啊”

    何莉萍痛的尖叫一声，差点儿没昏过去，但毕竟身体已经相当成熟，破瓜的痛苦并没有持续太长时间，子宫只是被龟头狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身。

    侯龙涛在心里也是爽的大叫一声，“丈母娘”的小穴真是奇紧无比，并且活力十足，阴茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。

    “呼呼”

    侯龙涛喘着粗气，阴茎被何丽萍的阴道夹得舒爽无比，不顾美人的破瓜之痛，便用力抽插起来，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。看到何莉萍只是“啊啊”

    的呻吟，男人把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。

    这一来，何莉萍所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳具贯穿、撕裂了一样，“呀啊不不行了太激烈了啊龙涛慢慢啊慢一点儿嗯太太激烈了我我受不住受不住了”

    侯龙涛这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把H干的速度减慢了。男人在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，“莉萍，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”

    何莉萍将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂H干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“女婿”的赞美了。

    别看侯龙涛减缓了在女人身体内进出的频率，但何莉萍所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这回阴道壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触。

    侯龙涛突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“莉萍莉萍，今今天是你的安全期吗”

    “啊啊”

    子宫又被快速的撞击，何莉萍知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射射进来吧啊我啊我嗯是的啊”

    刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊”

    经过短暂的温存，侯龙涛做起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把阴茎上粘着的体液擦乾净，再将老二送到女人的面前，“莉萍，帮我舔舔好吗”

    “什么”

    何莉萍用很惊讶的眼神看着男人，“你要我给你口交”

    “对呀，怎么了”

    “我不要”

    “为什么”

    “就是不要嘛”

    “你你不会是不会是从来也没做过吧”

    何莉萍不说话了，她还真是没给人口交过。

    她十几年前和亡夫都没行过房他就死了，后来的胡二狗也和她连亲吻都没有过。弄得何丽萍到现在虽然知道口交是怎么一回事儿，却还没真正的实践过。

    从女人的脸色，侯龙涛就猜得八九不离十了，这可真是意外发现。把阳具凑得更近了，几乎碰到了女人的嘴唇儿，“来吧。”

    “不”

    何莉萍把脸扭开了。侯龙涛把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“莉萍，你是我的，我要你的一切，只几下儿，好不好”

    何莉萍闭上了眼睛，对这个男人还有什么好保留的呢，他连自己撒尿的样子都见过了，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己和诺诺幸福，“把灯关上好吗”

    “不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。”

    “唔”

    颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。

    “啊”

    侯龙涛也闭了一下儿眼睛，然后立刻就睁得大大的，女人的嘴里湿热之极，巴一进入，就马上膨胀变硬。“嗯嗯”

    不一会儿，女人就只能含住半根了。侯龙涛坐下，把她的身体扶到自己的跨间跪好，按着她的后脑，开始挺动。

    “啊啊”

    何莉萍高高的撅着屁股，长长的阳具好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。

    侯龙涛伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸着她的臀部，这个女人的第一次口交和她女儿没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。

    让何莉萍吸吮了一会儿，男人抽出了她口中的阴茎，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下儿就杵进了还很湿润的阴道中，把脸埋进深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“莉萍，你真美。”

    何莉萍轻抚着男人的头发，“龙涛”

    侯龙涛抬起头，把手移到女人的屁股上揉捏，“叫我老公。”

    何莉萍脸上的神情忽然从处于性快感中的美F妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我我”

    一根手指钻进了她的肛门中，“啊老老公好老公”

    紧紧的抱住了男人的身体

    第052章　认夫认母

    三个女孩儿从浴室里出来时，如云正坐在床上涂着脚趾甲油，“洗完了你们真慢。”

    “切，我们爱干净。”

    月玲走到电视柜前，拿起一盘dvd，“ghostship，我前天刚买的，听说挺吓人的，看不看”

    “好好好，快放吧。”

    茹嫣抢着投了赞成票，她最喜欢躲在侯龙涛的怀里看恐怖电影，虽然今天爱人不在，但还是习惯性的选择了恐怖片儿。

    一片黑暗中，时不时会从电视里传出尖声惊叫，四个女人全都挤在床上，连大气儿也不敢出。薛诺的年纪和胆子都是最小的，紧紧的拉住了如云。如云感到她的小手都在轻轻的哆嗦，便把她拉进了怀里，“傻丫头，不就是电影嘛，吓成这样啊”

    薛诺抱着如云的腰身抬起头，“如云姐姐，你不怕啊多吓人啊。”

    “真是可爱死了。”

    如云一低头就吻住了女孩儿樱唇。“唔唔”

    两人舌头都缠到一块儿了，薛诺才想起该拒绝她这种亲昵的方式，吐出了如云的舌头，“姐姐，我不要”

    “姐姐的舌头甜吗”

    如云笑眯眯的望着有点儿惊慌的少女。薛诺确实是满口留香，这点是不可否认的，“甜，可可是姐姐，我不习惯这样，对不起。”

    如云抚了抚女孩儿的短发，又爱怜的亲了她脸颊一下儿，“干嘛道歉啊你不习惯是很正常的，姐姐又怎么会怪你呢”

    看完dvd，已经快10：30了，“大家都睡吧，明天还得上班儿呢，诺诺也要上学。”

    如云打开了床头灯，“月玲，今晚你和我睡，茹嫣和诺诺是客人，让她们一人住一间睡房，你带她们过去吧。”

    “不用，我又不是第一次在这儿住，我带诺诺过去就行了。”

    茹嫣向薛诺招了招手，“走，我带你去你的房间。”

    薛诺却在原地没动，她有事儿要问如云，“如云姐姐，我想在这儿陪你，行吗”

    “呵，那当然好了。月玲、茹嫣，你们没意见吧”

    “没有，没有，”

    月玲和茹嫣互望了一眼，“那我们去睡了。”

    两女并肩离开了，她们的心里都对侯龙涛更佩服了，他怎么能把薛诺的行动、反应猜得如此准确呢

    如云把长发盘了起来，撤掉身上的裕巾，躺上了床，把被子拉开了，“诺诺，我这儿只有一条被子，你不会别扭吧”

    “不不会的。”

    薛诺赶忙也钻进了被窝里，亲亲热热的和如云靠在了一起。如云也很自然的抱住了女孩儿的肩头，让两人脸对着脸，闭上了眼睛，“嗯诺诺，你呼出的气息好香啊。”

    薛诺都能感觉到自己的身体在慢慢的变热，抱着她的艳妇是一丝不挂的，她也只穿了一件薄薄的睡裙，两人香喷喷的玉体贴在一起，四条光滑的长腿经常互相碰触，都很丰满的乳房也对顶着，身子稍稍一移动，就会有磨擦的快感传来，真是很难不产生异样的兴奋。

    如云拉起女孩儿无所适从的右手，放到了自己的后腰上，“诺诺，你也抱着姐姐好吗”

    “嗯”

    薛诺不知该怎么拒

正文 第 27 部分阅读

    如云拉起女孩儿无所适从的右手，放到了自己的后腰上，“诺诺，你也抱着姐姐好吗”

    “嗯”

    薛诺不知该怎么拒绝，其实也不太想拒绝，手一沾到如云无比细腻的皮肤就不忍挪开了。薛诺的一根手指正好落在了如云深深的臀沟的顶端，不自觉的就将手掌向下移到了饱满的臀峰上。

    “姐姐的屁股是不是很大啊唉，人老了，体型儿也就走样了。”

    如云黯然的说。“才不是，姐姐一点儿也不老，身体最完美了，既成熟又性感。”

    薛诺都不知道自己怎么会说出这种话来。“小丫头真会说话，来，让姐姐亲一下儿。”

    如云当然知道自己的身体有多美了，特别是自己的丰臀，不知多让侯龙涛着迷呢。

    早说过，如云绝美的身体是会让女人都情不自已的，薛诺现在就是这样，微微的张开了小嘴儿，把大姐姐的舌头迎了进去。两条滑腻的香舌搅在了一起，互相吞食对方甜甜的口水，这一次吻的又深又长，很久才分开，“诺诺的舌头真好吃，小屁屁又光滑又圆翘，龙涛一定很喜欢和你亲热吧”

    “啊”

    薛诺这才发现如云柔软的手掌正在揉捏着自己的屁股，突然产生了一种对不起侯龙涛的感觉，赶忙按住了如云的手，“姐姐，别这样”

    “呵呵，这么害羞啊好了，姐姐不逗你了。来，告诉我，龙涛是不是特别特别疼你呢”

    薛诺心里一热，每次有人在她面前提起侯龙涛，她都会这样的，羞答答的一笑，“是呀，涛哥对我好得没话说。”

    “他是你第一个男人吧”

    “这嗯，涛哥是我的初恋。”

    “真的”

    如云忽然若有所思的躺平了身子，望着天花板，“真好，你是咱们姐妹里最幸福的一个了，以龙涛的性格，他一定会爱你一生一世的，只要你不爱上别的男人，就能和初恋情人白头到老。”

    女孩儿听出了她语气中的伤感，她一定是联想到了自己的身世，不禁好奇心又起，“姐姐，你这么说什么意思给我讲讲好吗”

    “大家是自己人，跟你说了也无妨，月玲和茹嫣应该不会怪我的。茹嫣她”

    如云把茹嫣的经历说了一遍，“月玲她也是交过一个男朋友、伤了一次心之后才找到了现在的爱人的。”

    薛诺本以为如云会说出自己的往事，没想到竟然是关于月玲和茹嫣的，月玲还好，对茹嫣，是既同情她的遭遇，又对她终于找到了疼爱她的人而欣慰，但自己的好奇心并没有得到满足，“如云姐姐，那你呢”

    “我我的事儿没什么好说的。”

    如云扭开了头。薛诺把身体又向她靠近了一些，轻轻的扳过她的脸，借着从窗口射进来的月光，看到有两点晶莹的东西在她的眼角儿处闪动着，知道她的过去一定比茹嫣的还要凄苦。

    女孩儿很后悔不该勾起她不堪回首的往事，却不知道该怎么劝慰，忽然想到在自己伤心哭泣的时候，侯龙涛都会在自己的眼睛上亲吻，把自己的眼泪吞进肚了，每次他一那样，自己就能感到他对自己的深情，也就不再难过了。

    薛诺撑起上身，伸出了小舌头，温柔的舔去如云的泪水，又轻吻着她微闭的眼帘，“好姐姐，你别难过，我不问了就是了，以前的事儿都过去了，你现在不是也有了一个真心对你好的男人了嘛。”

    女孩儿说出了与她年龄和阅历都不太相符的话，有一点点滑稽。

    如云一把将薛诺抱进了怀里，“姐姐告诉你”

    从前男友在高中里的初识、十四年前的谈婚论嫁到十一年前的被弃，原原本本的说了一遍，“他就是我的初恋，我本以为我们会永远幸福的在一起，没想到只因为听医院说我不能生育，哼哼，不能为他方家传宗接代，他就不要我了，他说一只不能生蛋的母鸡要来有什么用呢”“姐姐”

    薛诺紧紧的偎在如云怀里，心里又气愤又难过，右手不自知的放在她的一颗豪乳上，“那个病就没得治吗”

    “我治了小一年，中药吃了无数副，没用，老中医说要是半年内调养不好，这辈子都没希望了。是天意如此，要我今生不能生儿育女。”

    “那那他也不能咱们女人又不是生育的机器，爱一个人就要爱他的全部，优点、缺点都得接受，况且你是生病，他根本就不爱你”

    薛诺越说越气，她都不敢想象如云当时有多伤心，要是侯龙涛抛弃了自己，那自己真是活不下去了，光是想想，眼泪就快出来了，“姐姐，你恨他吗”

    “恨，怎么可能不恨呢不光是恨我的前男友，是恨所有的男人。”

    如云的语气突然变得很温和，“但现在不恨了，就像你说的，那已经是十几年前的事儿了，而且我现在有了他，我又找回了那种被人爱恋、呵护的感觉了，是他让我再次体会到了做女人的幸福。”

    薛诺的小脸儿上也出现了笑容，不由得对那个还不知名的男人产生了一种感激之情。

    “诺诺，你要是不介意，能不能告诉我你妈妈的年龄呢”

    “嗯”

    女孩儿对这个问题有点儿不明白，“我妈妈三十五，怎么了”

    “三十五，她什么时候的生日”

    “这其实今天是她的三十五岁生日。”

    “啊是吗那她就只比我大两岁多。”

    接下来如云就不出声儿了。

    薛诺能感到如云问这个一定是有目的的，“姐姐，你有什么事儿吗”

    “嗯诺诺，我能请你为我为我做件事儿吗”

    “当然了，你说，我能做到的一定做。”

    “嗯这这个，嗯”

    “姐姐，有什么事儿你就说吧，你就像我的亲姐姐一样，有什么都可以跟我说的。”

    平时一向精明干练的如云居然吞吞吐吐的，让女孩儿更加的好奇了。

    如云坐起身来，“诺诺，你知道我这辈子都不可能有自己的孩子，虽然我可以收养一个，但收养的孩子在感情上很可能会出问题，所以我不打算走那条路。这样的话，永远也不会有人叫我妈妈的。诺诺，自从我第一次见到你，我就好喜欢，随着咱们的接触，我越来越觉的咱们之间有特殊的联系，你可不可以可不可以叫我叫我一声”

    虽然如云已是眼泪汪汪的说不下去了，但女孩儿猜也能猜到她的意思，刚才她问自己母亲的岁数，大概就是不想太占自己的便宜。薛诺是一个极有同情心、心肠极软的人，早就被如云感动了，再说也把如云当亲人有一段儿时间了，见她一脸企盼、期待的表情，不禁鼻子一酸，也流出了泪水，坐了起来，张嘴就叫，“妈妈”

    “呵呵好好女儿诺诺呵呵好女儿乖女儿”

    如云把女孩儿紧紧的抱住了，又哭又笑，猛的把薛诺的身体稍稍的推离自己，托着她的脸庞，“再再叫一声，好好不好”

    薛诺看着如云欣喜若狂的样子，自己也好开心，抿着小嘴儿一笑，“妈妈，妈妈，妈妈。”

    “呵呵呵”

    如云又把女孩儿拥进了怀了，让两人的脸颊贴在一起，来回的磨擦，紧接着又扶住她的脸，不停的在上面亲吻，明显是不知道该如何表达自己欢快的心情。“嘻嘻嘻”

    薛诺笑了出来，“妈妈的嘴唇儿蹭的我好痒痒，嘻嘻”

    “好女儿，你的身子真香。”

    如云已经吻到了女孩儿的脖子上。“嗯嗯妈妈的身子才香呢”

    “妈妈美吗”

    如云的双手顺着薛诺光洁的肩膀一捋，那件睡裙就就从她的身上滑落了。“啊美”

    “那是我美，还是你另外那个妈妈美呢”

    “都美，我的两个妈妈都是世界上最美的”

    “乖，让妈妈好好得疼你吧。”

    薛诺被如云压倒在床上，圆翘的小屁股被温柔的抚摸着。“嗯嗯”

    女孩儿不知不觉的就把舌头送入了如云的嘴里。两个女人的美妙的身体在黑暗中蠕动着，轻喘、娇吟声断断续续的发了出来。

    “啊不妈妈啊不要”

    女孩儿颤抖的程度忽然加大了，原来如云已经把一根青葱般的手指捅进了她的小嫩穴里，柔和的一进一出。薛诺虽然嘴里说着不要，却没有做出反抗的行动，刚被如云吻住时，她想到了茹嫣的话，这是姐姐们互相表示亲密的方式，只要不太过分，还是能接受的，可真等如云“出了轨”她年轻敏感的身体已经被“点燃”了，再也无力阻止压着自己的仙女了。

    “好女儿，舒服吗”

    如云继续在女孩儿的脸蛋儿上舔着，左手玩儿弄着她的右耳垂儿。“啊啊啊”

    薛诺合着双眼，她能感到自己“无知”的小穴正在将“妈妈”的手指向体内吸，明知那不是侯龙涛的，还是产生了不小的快感。

    “啊妈妈不不可以涛哥涛哥会不高兴的”

    “才不会呢，傻丫头，”

    如云手指上的“功夫”一点儿不比男人差，她能明显的觉出女孩儿的阴道对自己越来越激烈的回应，“我又不是男人，你的涛哥一定不介意戴这顶绿帽子的。”

    “真的真的吗嗯嗯”

    薛诺睁开了迷迷茫茫的大眼睛，她的臀瓣夹得紧紧的，子宫渐渐的麻痹，有了要泄身的征兆。“当然是真的了，妈妈不会骗你的。再说龙涛也是我的朋友，我怎么会做对不起他的事儿呢”

    薛诺的思考能力本就已经降到很低点了，听如云这么一说，觉的非常有道理，心情一放松，立刻就有要高潮了的感觉，双臂揽住如云的脖子，拼命的把舌头往她的耳孔里钻，“妈妈妈我啊啊我要要要”

    “啊诺诺，你要什么要什么快说出来，妈妈都给你。”

    如云被女孩儿的舌头舔的也是浑身一颤，更是被她高潮前的憨态所感染，自己也兴奋起来了。“我啊我我我要来了要要来了啊啊妈妈”

    一阵呻吟过后，薛诺放开了如云的颈项，僵硬的身体也松弛了下来，一脸潮红，只是不住的“呼呼”喘气。

    如云把手指撤了出来，压进女孩儿微张的樱唇中，自己也把嘴凑过去，用手指和舌头一起在她的口中搅动，“诺诺，你的爱液真是美味，你自己尝过吗”

    “唔唔嗯我我”

    “龙涛一定让你尝过吧你们真是坏孩子。”

    “妈妈嗯你你别说了”

    薛诺都快要羞死了。

    如云说这话的时候，脑子里想的却是侯龙涛将自己的爱液嘴对嘴的喂给自己时淫乱的场面，不禁情绪高涨，阴道里如同虫行蚁爬般的痒，再也不能忍了，托着自己的右乳送到薛诺面前，“女儿，妈妈喂你奶喝，来，宝宝，妈妈受不了了”

    薛诺听话的含住了如云嫣红的乳首，香香甜甜的，“嗯嗯”

    虽然什么也吸不出来，但她还是吮得津津有味。“啊啊好”

    如云跪骑在她的腰上，尽量挺着胸膛，左手在自己的跨间疯狂的抠挖，泊泊的淫水儿都滴到了女孩儿的小肚子上。

    薛诺一手握着自己的乳房，一手揉捏着如云的奶子，都是那么的柔软、那么的有弹性，“嗯妈妈你的胸部真真丰满啊我我好羡慕”

    “丫头你的你的也会越长越大的”

    如云开始用阴户在女孩儿的一条大腿上磨蹭，双手捏着她的乳房，和自己的对在一起，让四颗充血的奶头互相碰触。

    “啊啊妈妈我好好热啊”

    已经泄过一次身的薛诺现在又激动起来了，紧紧的皱着眉头，身体就像出了水的鱼一样，剧烈的扭动着，光是乳头上的刺激已不足以满足她了，手指压住了自己的阴蒂，“好难受嗯妈妈我难受啊帮我想想办法啊妈妈嗯”

    如云也是欲火焚身了，但又不能使用假阳具，薛诺是第一次玩儿同性游戏，最好是只用两人的身体。这难不倒经验丰富的如云，她的水磨功夫也是一流的，跨跪在女孩儿的一条腿上，抱起她的另一条玉腿，将两人的下体紧紧的贴在一起，疯狂的摇动起来，立刻就有“咕叽、咕叽”的水声响起。

    四片柔美的阴唇紧密的结合着，如同两张正在接吻的小嘴儿，互相的吸吮，将“津液”吐入对方的体内。“啊啊好妈妈”

    “啊啊好女儿”

    一对儿淫乱的“母女”忘情的满足着彼此生理上的需求，放荡的大声呼叫。

    “妈妈要啊要来了啊”

    “等等等等等我啊我也要要丢了啊乖女儿来来了来了啊”

    两具狂扭的身体嘎然而止，僵在那里不动了，就连声音也消失了，好像时间都静止了一样。

    几秒钟后，如云的躯体慢慢的向后倒在了床上，“呼呼”的喘息声又起，两个人全是浑身发软，一动都不想动。薛诺大概想不到，与此同时，她的亲生母亲何莉萍也被侯龙涛以同样的姿势奸淫到了阴精尽泄

    毕竟不是自己的床，薛诺睡的不是很死，不到6：00就醒了，揉揉眼睛，发现如云已经不在床上了，她站在窗口，望着还没放亮的天空，不知在想些什么。“妈妈”

    女孩儿轻轻的叫了一声，想起昨晚，还不禁有点儿脸红。

    “啊”

    如云的沉思被打断了，坐回床上，把手放在女孩儿的脸蛋儿上抚摸，“诺诺，你真可爱。”

    薛诺用脸颊在如云柔软的手掌上磨擦着，发觉她的眉宇间有隐隐的哀伤，“妈，你怎么了有什么不高兴的事儿吗”

    如云的眼中突然出现了泪光，“诺诺，妈妈对不起你，我我今天就去和他分手”

    这没头没脑的话把薛诺弄懵了，赶紧坐起身来，拉住如云的双手，“妈妈，你在说什么啊分什么手”

    “我我身上的字，是是龙涛纹的，你明白了吗”

    “什么涛哥我的涛哥那那月玲姐姐和茹嫣姐姐”

    “她们也都是龙涛的女人。”

    “怎怎么会”

    薛诺先是震惊非常，有点儿不相信，但再一把如云她们的遭遇和侯龙涛的个性一联系，也就能想通了，他对自己不也是由怜到爱的嘛。

    薛诺不但没生气，反而有一种梦想成真的感觉，一下儿搂住了如云的脖子，“哈哈，我就知道，怎么可能有比涛哥还好的男人呢，能配得上妈妈和两位姐姐的就只有涛哥了。我才不要妈妈和涛哥分手呢，我做梦都想要的大家庭终于要实现了。”

    “真真的吗”

    如云一脸的惊讶和不解，“你不怪他花心”

    “不怪，只要他爱我，心里有我，其它的事情我才懒得管。”

    “可可我现在是你的妈妈了，怎么还能和女儿的男朋友”

    “怎么不能当然可以了。其实昨晚我妈妈根本就没去外地”

    薛诺把自己将母亲献给了侯龙涛的事儿说了出来。

    按照侯龙涛的打算，他只是让如云先和薛诺好好的亲热一下儿，进一步加深几个女人之间的感情，他觉得还不到把自己和如云她们的关系告诉女孩儿的时候，怕她接受不了，昨晚“认母”的一幕也不在原定的计划之中。

    但如云看人的本事却比侯龙涛强了不少，对薛诺内心的活动也分析得更透彻，昨晚她发觉时机已经成熟了，干脆自作主张的行动了，想来爱人也不会见怪的。侯龙涛在不知情的情况下就实现了让薛诺接受共侍一夫的事实，运气真是好得让人羡慕

    第053章　初遇猛龙

    “啊”

    侯龙涛坐起来，伸了个大懒腰，身边的女人不见了，看一眼表，已经9：00了，好在早就请了假，下午才用去公司。真不愧是“半杯倒”昨晚只喝了那么一点儿，就睡了这么久，把裤子穿上，却怎么也找不到衬衫。

    男人打开卧室门，马上就闻到一股荷包蛋的香味儿，“哈哈哈，老婆给做饭了，还真是有点儿饿。”

    到了客厅里，看见何莉萍正背对着自己在厨房里准备早餐，上身穿的正是自己的衬衫，还围了一条围裙，可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带儿系在后腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了。

    侯龙涛感到下体又在急速的充血膨胀，昨晚才泄了两次就抱着女人睡了，现在得补回来。蹑手蹑脚的走到何莉萍身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“老婆，早上好。”

    “啊”

    女人惊叫了一声，“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”

    “哼哼，”

    侯龙涛用鼻子深深的一吸气，“好香，是什么啊”

    “你不会自己看啊就是荷包蛋嘛。”

    “我是说你身上好香。”

    “你呀，”

    女人拍了他的额头一下儿，“就是普通的裕夜，你还睡着的时候，我就洗了个澡了。”

    “为什么穿我的衬衫啊”

    侯龙涛的双手都伸进了围裙里，左手隔着衬衫捏住了她的右乳，没戴乳罩；右手摸进她的跨间，直接就碰到了阴阜，没穿内裤，不禁醋劲儿大起。“啊别乱摸，你的衬衫又宽又大，穿着舒服呗。”

    “你以前也老是这样吗胡二狗的衬衫也舒服吗”

    何莉萍立刻就听出了男人语气中那种酸酸的味道，心里一甜，“吃醋了”

    “是又怎么样”

    “傻瓜，我刚才洗完澡一出来，就看见你有要醒了的迹象，没来的及找衣服就出来给你做饭了。胡二狗的衬衫我从来没穿过。”

    侯龙涛很高兴，女人在提到胡二狗的时候，语气很平淡，情绪上没有一点儿变化，说明她已经完全不在意那个男人了，“好老婆，我在意你才会吃醋的嘛，别生我的气。”

    说着就用左手一推她的左脸颊，把舌头钻进了她嘴里，右手的手指也开始在她的阴蒂上活动。

    何莉萍的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了男人的脖子，吸吮着他的舌头，“嗯嗯龙涛不嗯我在做做饭呢”

    “不许叫龙涛，叫老公。”

    侯龙涛吻了一会儿，拉住女人的胳膊，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂儿，“我送你的耳坠儿呢”

    “啊老公老公收起我把它们收起来了嗯”

    何莉萍知道男人想干什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的肉棒的硬度，“老公把火关上”

    自己的衬衫没什么好亲的，侯龙涛关上了火，直接就蹲到了女人的身后，一边舔着她的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了她的腰上，“莉萍，你的皮肤真嫩，一点儿也不比二十几岁的姑娘差。”

    何莉萍自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，尽量把屁股撅得高高的，“啊老公”

    侯龙涛用力把女人两瓣肥美的屁股向两边拉开，将口鼻埋入了她深深的臀缝里，鼻尖儿正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她的阴户，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。

    “嗯嗯嗯”

    何莉萍紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。女人对于昨晚大部分的事情都能记得起来，可怎么也想不起那种能让自己在男人面前失禁的快感，一种强烈的好奇心让这个并不淫荡的女人就这样和爱人在厨房里搞了起来。

    侯龙涛已经舔得满嘴都是淫汁了，站起身来，舔了舔嘴唇儿，“真是太爽口了。”

    边说边把裤子解开了，扶着坚挺的鸡巴，用巨大的龟头在女人的阴唇间滑动，“宝贝儿，我能进来了吗”

    “嗯嗯我还很疼的，你要轻一点”何莉萍只是轻轻的摇动着屁股，毕竟昨晚才是初次，真担心男人吧自己弄坏了。

    侯龙涛微微一笑，“放心，大宝贝，不会弄疼你的”双手掐住了她的细腰，阴茎缓慢的进入了美女迷人的小洞，等到女人适应了自己的尺寸屁股猛的向前一挺，直捣黄龙，一插到底。两个人都拼命的向后仰起头，“啊”

    何莉萍大叫一声，插进体内的物体实在是太硬、太热了，就像要将自己的身体刺穿一般，“老公啊老公你你啊你太太太太”

    她竟然找不到一个合适形容词来表达。

    侯龙涛也是爽到了让自己吃惊的地步，昨晚的药物和酒精或多或少的都让女人的身体有点儿迟钝，反应也就无法达到最高值，现在她可是完全清醒的，阴道壁夹住阳具的力度、膣肉蠕动的频率都与十小时前不可同日而语，让男人在每次进出时都要用些力气。

    “仙人洞，真是仙人洞。”

    侯龙涛大声的赞美着，年轻女孩儿的阴道只是单纯的紧窄，成熟美妇的性器却是充满“灵性”“挤、揉、吸、夹”每样都能让男人为之魂销。小穴里的阻力越大，侯龙涛抽插的越狠，女人的臀肉被他撞的生出了一阵阵美妙的“漪涟”“哈哼哼啊啊”

    何莉萍爽的快要哭出来了，这是从昨晚到现在所接受的最狂猛的H干，男人是如此的有力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破而出一样，“老公你啊你好好强好强老公啊啊”

    侯龙涛最喜欢这样从后面搞女人，在可以居高临下的欣赏自己的男权象征在倒心形的美臀里进出、女人圆巧的屁眼儿一张一合的美景的同时，还能在女人肥白的屁股上又捏又揉，真是人生至高的享受，“宝宝贝儿，叫得再淫荡点儿，你真是太棒了”

    “啊啊”

    何莉萍的双腿发软，实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修长的手指还是勾在厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门儿，“我啊我不会不会叫啊老公老公饶了我吧啊”

    侯龙涛也跟着她跪了下去，在围裙里解开衬衫的扣子，双手攥住了她的丰乳，伸长舌头，猛舔她的脸颊，“笨笨，心里怎么想的、身上有什么感觉都叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，你从后面被我H，好听的叫女前男后，不好听的就叫狗交，有一次我这样和诺诺做爱，她还学狗叫呢，汪汪汪”

    何莉萍打了个冷战，这是第一次有人在自己的耳边说出如此下流的话，更想不到的是当他提到自己的女儿时，自己竟然产生了变态的快感，“老老公你的鸡巴鸡巴好硬好粗好长你啊你是是大鸡巴大鸡巴老公啊啊啊”

    “哈哈哈”

    侯龙涛大笑了起来，一听这个女人就是第一次说这种话，那种满足感真是没法儿形容，“宝贝儿，我会好好报答你的。”

    说着话，更加拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，“太爽了，美人儿，你的小穴一点儿不比诺诺的路於差。”

    “老公别啊别说了大鸡巴老公你你就专心专心的玩儿啊玩儿我吧不要不要提我的女儿啊啊”

    “真的不要吗”

    侯龙涛发觉每当自己一说薛诺的名字，何莉萍的阴道就会急剧收缩，他的脸上出现一丝坏笑，把右手的中指放进嘴里，粘满口水，缓缓的捅进了女人的后庭里，边捅边赞叹，“真紧，和诺诺的一样紧，啧啧，诺诺的屁眼儿H起来那叫一个爽啊。”

    “啊”

    何莉萍的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，双手随着厨柜慢慢的滑落，“老公”

    侯龙涛的奸淫还没有结束，继续在女人从未放松过的阴道里快速进出，脑子里只有一个“爽”字。

    何莉萍软绵绵的身体突然弹了起来，“老公啊我要我要去洗手间啊快让我去”

    “嘿嘿，好宝贝儿，我带你去。”

    侯龙涛双手捏住女人的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，阴茎仍然镶在她的肉唇间。

    “啊太美了又要泄了啊不行了要尿了要憋不住了”

    那种又爽快又苦闷的感觉简直要让何莉萍发疯了，上身靠在男人的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拼命的胡乱叫喊。

    进入了洗手间，侯龙涛扭过头来，和女人热吻了一下儿，“尿吧，宝贝儿，让我再看看你淫糜的样子。”

    “老公你你好变态啊”

    何莉萍是真的想尿，可阴道里插着一根粗壮的阳具，怎么也放松不下来，“不行不行啊老公你你在我身子里我尿不出来啊”

    男人双臂一抬，将男根退出了她的身体，龟头正好对在她的肛门上，“好了吧放松点儿。”

    “嗯”

    何莉萍长嘘了一口气，“要出来了要出来了”

    “一，二，三。”

    侯龙涛心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着女人大腿的双手一沉，如同铁棍般坚硬的、涂满淫液的肉棒就破肛而入，H进了何莉萍的屁眼儿里。由于在排尿时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。

    “妈呀”

    何莉萍惨叫了一声，好在男人并没有抽插，只是将阴茎停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种满胀的感觉却是一辈子也不曾“享受”过的，忽然想起他说过女儿的后庭也被他干过，又是一阵哆嗦。

    看到在自己捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力，侯龙涛都快要乐死了，知道何莉萍无论是在生理上，还是心理上，都对肛交不是很排斥。真想不到这个平日文雅贤淑的俏寡妇，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩儿的尤物

    薛诺训练完，到家时已经快6：00了，掏出了钥匙，发觉自己的手有一点儿抖，虽然已经和侯龙涛通过电话，得知了事情进行的挺顺利，但真的要面对母亲了，还是有点儿紧张。进了屋，正好和从卧室里走出来的母亲照了个面儿。

    “啊，诺诺回来了，”

    何莉萍的脸上现出两片红晕，像小姑娘一样含羞的低下了头，快步走向厨房，“训练累了吧妈这就给你做饭。”

    女孩儿开心的笑了，母亲的气色明显比一天前好多了。薛诺脱掉大衣，也来到厨房里，从后面抱住了母亲的腰，把脸颊贴在她的肩背上，幸福的叫了一声，“妈妈”

    何莉萍的心里也是一热，眼前就蒙上了一层水雾，回过身来，把可爱的女儿搂进怀里。母女俩就这样一动不动的相拥在一起，这一刻，任何的语言都是多余的。过去一切的苦难都可以忘记了，在前面等待着她们的是无比的幸福生活

    再过两天就是新年了，侯龙涛和他的兄弟们，还有那几个要好的高中同学一起出来聚一下儿，为了照顾到大家的居住点，就选在一家新街口的小酒吧里，别看那间酒吧正好就在jj迪厅的胡同口儿，倒是挺清静的。

    十个大小伙子在一起，东拉西扯的侃起了大山。“猴子，左魏还在美国呢”

    宝丁今天穿的是便衣，怎么看怎么像个流氓，没有一点儿警察的样儿。“是啊，你丫想他了”

    “滚，我就问问，怎么给你打工连新年都不能回来过啊”

    “新年春节都不让他回来，他在美国的事儿很重要。”

    “H，早说了，你丫最不是人了，整他妈一个吃人不吐骨头的资本家。”

    李昂扬插了句嘴。“切，”

    侯龙涛笑了出来，“就这么一个春节嘛，他把事儿给我办好了，咱们都受益无穷。”

    “你呀，先把北京的事儿搞定了，然后再想美国吧，老想一口吃个胖子，也不怕撑死。”

    武大对侯龙涛“嗤之以鼻”“你个王八蛋，就他妈知道给我泼冷水，还钱。”

    “你丫怎么这么小家子气啊，我两亿的贷款都给你办好了，再说你的钱又不是真就不还你，不是还没到日子呢嘛，利息也给你算着呢。”

    “好好好，二哥最好了。说真的，既然要玩儿就玩儿大点儿，我让左魏去美国是去放长线儿，一时半会儿也用不到呢，当然是要先把老家搞定才行，攘外必先安内嘛。”

    侯龙涛叼上一根儿烟，掏出一个zippo，三根手指捏住两端，向中间一用力，“叮”的一声，盖子就打开了，样子很“潇洒”“诶诶诶，给我看看。”

    一休勾了勾手。“看个屁啊，你丫又不抽烟。”

    侯龙涛说着，还是把打火机扔了过去。“你丫不是用的都彭吗”

    一休看着手里的zippo，黑乎乎的一点儿也不起眼儿，外壳上也没有漂亮的图案，又看了看底儿，也没有用于表示生产月份的al中的字母和用于表示生产年份的罗马数字，只有一行不太清晰的字母和阿拉伯数字，“这什么啊是真的吗”

    “H，不识货，告诉我那底儿上刻的是什么。”

    “blackcrackle，patent203695。”

    一休凑到了圆蜡跟前，仔细的辨认了一下儿。“嘿嘿，”

    侯龙涛猛吸了一口烟，“那是一九四二年到一九四六年之间生产的第三代zippo特有的标识。”

    “真的假的我看看。”

    二德子把打火机接了过去。“当然是真的了，如云不知道托了多少人才弄到的，这是她送我的新年礼物。你看那些数儿，203695，那一整批zippo全印错了，其实应该是2032695，这也就让它们更具收藏价值了。”

    “妈的，这得多少钱啊”

    二德子又把打火机扔了回来。

    “不知道，也没问，反正便宜不了。唉”

    侯龙涛看着手里的“黑铁壳”突然有无数的感慨涌上心头，“想当年上高三那会儿，不也流行过一段儿玩儿zippo吗，我还买了一个呢。”

    “对对，好像是个黑桃a上印着个骷髅头吧”

    宝丁记起来了。

    “是啊，那会儿最便宜的真货是九十五，我那个一百五十五，真是把它当宝贝一样，别说扔了，就是轻轻的放在别人手里都怕被捏上指印儿。真是此一时彼一时啊，现在这个zippo起码要几万块，你说要看，我想都不想的就扔给你，”

    侯龙涛摇了摇头，“还是把什么都当东西的时候好啊。”

    “有什么好的”

    文龙也点上了烟，“一分钱掰两半儿花很好吗”

    “那看你怎么说了，就是在我穷的时候，交了你们这些好朋友，这么多年了，大家都知根知底儿，你们是我真正能信得过的人，我知道除了感情，你们对我别无所图。王刚、李东升、老曾那些人，我老得留个心眼儿防着他们，怕他们在我背后捅刀子；对你们，我可以毫不顾忌的把后心亮出来。”

    一大桌子人都不出声了，侯龙涛的一番话让他们全都想起了从前。是啊，还是上学的时候好啊，虽然得躲到厕所里，几个人抽一根儿烟，但是无忧无虑的，什么都不用在乎，更不用防这防那、勾心斗角

    一群人出了酒吧，在门口商量着下次什么时候再聚。“躲开，躲开。”

    四五个大汉簇拥着一个人从胡同口走了过来，将挡路的人向两边儿拨拉着。那几个人经过酒吧门口时，大胖突然叫了起来，“哟，龙哥。”

    那个走在中间的人扭过头来，“啊，刘宏达，怎么跑到这儿来了。”

    “呵呵，龙哥在新街口儿，我在德外，大家是邻居嘛。我过来串串门儿，龙哥不会介意吧”

    “怎么会呢”

    那个“龙哥”说话的口气并不是很客气，完全是把大胖当成小辈一样，“最近德外让你搞得不错嘛，比德外四虎那几个东西强多了。”

    “龙哥夸奖了。”

    这是侯龙涛第一次看到大胖恭恭敬敬的样子，不由得打量起那个“龙哥”此人中等身材，穿着一件很高级的尼子大衣，梳着光亮的背头，戴一副金边儿眼睛，四十多岁，但却一点儿也不显得斯文，反而给人一种阴沉的感觉。

    “龙哥”又和大胖说了两句话，刚要走，又站住了，冲着侯龙涛这边看来，“宏达，侯龙涛在不在那些人里”

    “在啊。”

    大胖回过头，“猴子，来来来。”

    侯龙涛拉了拉大衣的领子，走了过去。“龙哥，这就是侯龙涛。猴子，叫龙哥。”

    “龙哥。”

    侯龙涛很听话的叫了一声，一抬头，正好和那个男人的眼神相遇，发觉他的眼神很锐利，被他看一眼，浑身都不太自在，这种感觉可是从来没有过的。“龙哥”从头到脚的把侯龙涛打量了一遍，“哼哼，东星太子哥，好，有点儿当大哥的型儿，后生可畏啊。”

    “那就是小孩儿们瞎叫的。”

    “小子，”

    “龙哥”的音调一下儿沉了下来，“你最近的势头很猛啊，听说nasa的李东升帮你把蓟门桥一带的两家网吧都弄到手了，朝阳那边儿又突然开始猛查网吧，你的胃口不小嘛。不过我要提醒你，你这么下去，迟早要得罪你得罪不起的人的，适可而止吧。”

    “龙哥这话是什么意思啊”

    这时一个圆头圆脑的小胖子走到“龙哥”身旁，在他耳边说了几句话。“侯龙涛，你好自为之吧，有人已经盯上你了，树大招风，特别是无根的树。”

    “龙哥”说完，也不等侯龙涛再说话，就径自跟着那个胖子走了。

    “丫他妈谁啊”

    侯龙涛和大胖走回了自己的“阵营”“你丫连他都不知道”

    大胖的音调很夸张，“霸王龙，北京的黑、白两道儿上谁不给他面子，西城分局、市局里都有他的人，新街口儿这条街上，五分之四都是他的产业，jj，霸王龙音像，全是他的。他在道儿上砍人的时候，咱们哥们还都是精子呢。”

    “不就是个老流氓嘛，跟德外四虎有什么区别。”

    “德外四虎跟他比起来，根本就不上道儿。当年他十四岁只身闯荡京城，靠在胡同里敲闷棍起家，他现在的买卖遍布全市。我这么跟你说吧，你要想找出一个在全北京说话都管用的大哥，那就是他了。”

    “哼哼，”

    侯龙涛才不信这个呢，也根本就没把霸王龙提醒自己的话往脑子里进，觉得他不过就是一个想给自己一个下马威的老地痞罢了，他要是真找自己的麻烦，到时再想办法就是了，“你说他老大，他就老大行了吧。”

    侯龙涛倒也不是觉得霸王龙的警告全没道理，只是现在没工夫细想，在他心里，当前只有两件大事，一是陈氏姐妹，二就是他的尾气净化器。

    “你丫真的没听说过他”

    宝丁也有点儿惊讶，“我管片儿里就有一家他的娱乐城，我刚上任那会儿，我们政委就跟我说了，谁都能动，就是那间娱乐城不能动。”

    “我也听说过他。”

    文龙撇着嘴，“四哥，你丫这么孤络寡闻，怎么混啊”

    “什么怎么混谁说我是出来混的，”

    侯龙涛做了个很害怕的表情，“我可是正经的生意人，你们不要诬陷我，我真的不是黑社会。”

    “哈哈哈，去你大爷的吧。”

    “瞧你丫那个H行。”

    一群人把他围在中间，推来推去，又笑又闹，惹得很多路人都朝他们这边看来

    第054章　万事具备

    公元二零零三年一月三日，对于侯龙涛来说，是一个很重要的日子，马脸的父亲被正式任命为北京市交通管理局的副局长。当天晚上，在天伦王朝饭店的“天伦阁”里，侯龙涛和他的几个兄弟按最高标准摆了一桌，算是为新局长庆祝晋升之喜。

    “小猴子，”

    马局长拍着侯龙涛的肩膀，“你是不是有什么硬路子啊说出来听听吧。”

    “什么硬路子”

    “哈哈哈，还装傻，本来内定的是刘江，要不是有人往上递话儿，不可能事到临头又改成我的，大家都是自己人，你就不用瞒我们了吧。”

    “马叔叔，我有多大能耐，他们都知道，真的不是我找的人。”

    侯龙涛

正文 第 28 部分阅读

    “马叔叔，我有多大能耐，他们都知道，真的不是我找的人。”

    侯龙涛倒不是有意要隐瞒张玉倩的事儿，只是自己都不确定她的身份，还是先不要乱说的好。“是啊，爸，”

    马脸也说话了，“四哥要是有那种门路，我们不会不知道的。”

    “不管了，小猴子，小明已经把你的那个什么净化器的事儿跟我说了，我会尽力给你办的。”

    马局长首先提起了正题。“那其它那两位局长那儿，我要不要”

    侯龙涛拈了拈手指。“那些你都不用管，我来处理就是了。但有一点，你一定要给我一些理由提交市委，哪怕是不太充分的理由儿，否则的话，万一市委把交管局的提案否了，我们都没法儿坚持。”

    “这好办，”

    侯龙涛从公文箱里取出一打文件，“我早就准备好了，您看看。”

    “呵呵，还说你跟我的任命无关，你要真的事先不知道，也不会先做准备了。”

    马局长从兜里拿出了眼镜儿。“不是，我这些资料是在一听说您是候选人之一的时候就开始收集了。”

    “好了，好了，你不认就不认吧。”

    马局长把文件浏览了一遍，最实际的有三条儿，大意如下：一、北京市位列世界十大污染城市之七，其中空气污染所占比例超过百分之八十五，而机动车尾气正是空气污染最主要的来源，如果全市一百八十万辆机动车都安装上尾气净化器，空气污染最少能减轻一半儿。这样的话，不仅可以摘掉“十大污染城市”的大帽子，还可以让那些因为环保问题而一直反对北京承办2008年奥运会的老外闭嘴。

    二、北京市的交通警是呼吸道疾病、肺病，甚至肺癌的最高发人群，其中包括不吸烟的交警。他们的健康将直接受益于尾气净化器的使用。

    三、由于北京市的机动车数量以平均每年二十万辆的速度增长，道路桥梁已是严重的超负荷。强制安装净化器可以起到间接提升机动车价格的作用，有可能会减缓机动车增长的速度，从而减轻交通管理局和广大交警的工作负担。

    往后还有创造就业机会，增加财政税收等等的一些好处，马局长也一目十行的浏览了一下儿，“行啊，小猴子，你那几年学还算没白上，就是第三条儿有点儿不妥，虽然那是从交管局的角度出发的，但现在市里的政策是刺激消费。”

    “那怎么办把它去了”

    “无所谓的，其实有你那第一条儿就够了。这年头，什么事儿只要一沾上奥运的边儿，到哪儿也得给开绿灯。”

    “那就好，而且我还愿意每年捐赠给交管局五百万，用于交警的福利和局里的车辆更新。”

    侯龙涛深知有钱大家赚的道理。

    饭后马局长自己开车走了，几个小伙子回到“天伦王朝”的咖啡厅，找了两张挨在一起的桌子坐下。侯龙涛喝了口茶，“生产线在一月底就能运到，德国方面会派技术人员来安装调试，大概在二月中旬就可以全面投入使用了。大哥，店面的事儿怎么样了”

    “已经敲定的有十一家，另外四家也正在谈，在三月以前一定可以搞定的。”

    “哇，大哥，你的效率好高啊，我本以为你都不一定能找得到那么多有意出租的人呢。”

    “什么话，不过马脸帮了不少忙，他就是搞房屋中介的，哪儿有店面要出租、出售，他打几个电话就全知道了。”

    “就是，”

    马脸得意洋洋的翘起二郎腿儿，“四哥，你的钱我也不白拿。”

    “好，好，好，是我小瞧你们了，我的不是。”

    侯龙涛又转向刘南，“三哥，我的广告”

    “放心吧，已经做好了，完全按你的意思，只要时段定了，立刻就能播。”

    “是啊，现在我老头正在跟台里讨价还价呢，估计下个礼拜就能把最低报价给你。”

    二德子知道下一个就该自己了，也不等人问，就赶紧自觉的汇报上了，“不过四哥，你要是找北京台，应该还能便宜点儿，干嘛非要在央视播啊”

    “外地也许有很重视环保的人士，看了我的广告，说不定会邮购的。再说了，你不能否认，全国都在向北京看齐，北京市的地方政策都会对外地有影响，而且有生意头脑的掌权者有的是，说不定就能整出几个土政策来呢，到时候就又是几十万，上百辆的车，那一点点广告费又算什么呢”

    侯龙涛一脸的坏笑，接着说：“其实还有一个更主要的原因，要想安安稳稳的挣钱，就不要给政府添麻烦，如果这个政策弄的群众们怨声载道，那可就是给政府添麻烦了。通过广告，我所要达到的目的就是，虽然你是被逼着花钱，但在你的潜意识里又觉得这钱花的詹皇峭耆没有道理。”

    “不对吧，”

    刘南有点儿不明白了，“我早就知道你的这种想法，但这只能解释你在北京做，还是不能解释为什么要让外地的人也看到那个广告。”

    “嘿嘿，因为从六月一号起，只有安装了净化器的外地车辆才许进京。”

    “哈哈哈哈”

    几个人一听，全都笑了起来。

    “那个生产线的效率怎么样别到时候弄个供不应求。”

    武大老是特深沉。“日产量五千套。”

    “五千一百八除以五，不对，一千八除以五，那得要一整年来不及啊”

    “来得及，我的提案是从五月一日起，所有车辆要在车检前安装上净化器，等于多给了四月车检的车辆一年时间。就算没有每三年都要更新的规定，以人的本性来说，也会是能晚买就晚买的。”

    “我有个问题，”

    文龙半天没出声儿了，“既然在一年内就可以把三年的需求都满足，那剩下的两年干什么白养那么多的工人和店面”

    “我想过这个问题，也不能完全叫白养，每年有二十万的上升空间啊。我现在怕的反倒是生产力不足。”

    “怎么会呢”

    “世界十大污染城市咱们国家占了八个，再加上什么世界五十大污染城市，全国十大污染城市一类的统计，一旦真的由于我的产品使北京的污染程度有了很大改观，说不准其它城市会不会效仿，保不齐还会有国外的订单，那到时候可就有的忙了。你还别忘了，我要左魏去美国，就是因为我最终是要进军国外市场的。”

    “你丫的野心满大的嘛。”

    刘南惊讶的看着他，“原来没看出来啊。”

    “我没什么野心，就是电视看多了，里面那些什么厂长、经理不都是动不动就争霸国际市场嘛。”

    侯龙涛从大玻璃窗望了出去，外面刮的是西北风

    星期天一大早，陈倩的父母就一起出去了，只留下了两个如花似玉的大姑娘在家。陈倩推了推还在被窝儿里赖着的妹妹，“小曦，小曦，还不起来，都十点多了。”

    “嗯嗯嗯嗯”

    陈曦摇了摇身子，“再让我睡一会儿嘛，大礼拜天的”

    “你真是的，你昨晚睡的也不是很晚啊，再不起来，你晚上又该睡不着了。”

    陈倩隔着被子，在妹妹的屁股上打了一巴掌。“好了，好了，”

    陈曦一下儿坐了起来，套上一件毛衣，披头散发的下了床，“我去洗脸。”

    看着妹妹的样子，陈倩苦笑着摇摇头，“蹦迪蹦到走路都摇摇晃晃的，真是个疯丫头。”

    其实陈曦从昨天下午开始就是和侯龙涛在一起，直到晚上10：00，五个多小时，两人都是在不停的做爱，就算是在吃晚饭时，她上下的两张“小嘴儿”也是同时“进餐”的，也难怪她会腰酸腿软了。

    有人按门铃儿，陈倩开门一看，是收报费的，一共一百零三元，自己没有零钱，那个送报的又没有可找的，她就冲着浴室里叫：“小曦，你有三块钱吗”

    陈曦叼着牙刷儿探出头来，样子还是迷迷糊糊的，根本就没醒透呢，“我的零钱都在书包左边儿的那个小兜里，你自己去看看吧，我也不知道有没有三块钱。”

    陈倩回到卧室里，妹妹的书包就放在椅子上，左右两边各有一个小兜儿。陈曦所说的左边是以书包的正面为准，但陈倩现在却是对着书包的背面，她直接就打开了左边儿的那个，里面根本就没有钱，只有一个小巧的彩屏手机和一个写着“惠婷”的药瓶儿。

    “小曦，你哪儿来的手”

    陈倩话还没说完，一双美丽的眼睛突然睁得大大的，药瓶儿上的“用途”一栏里明明白白的写着这是用于事后补救的避孕药，她现在的表情用“瞠目结舌”来形容是最合适也不过。

    浴室里的女孩儿听到姐姐的叫声，一下儿就清醒了，立刻意识到她大概是发现了自己的秘密，狠狠的拍了一下儿脑袋，自己真是太不小心了，赶紧跑进卧室里，正看到姐姐左手拿着手机，右手攥着药瓶儿，目瞪口呆的样子，“姐”

    陈倩慢慢的回过头来，“小小曦，这这是”

    “是涛哥。”

    陈曦惊讶的发现自己居然一点儿都不紧张，姐姐发现了也好，以后就不用偷偷摸摸的了，反正自己是侯龙涛的人了，什么也不能改变这一事实。女孩儿走过去，从书包的另一个侧兜儿里取出三块钱，到外面交给送报纸的，等拿着收据再回到屋里时，陈倩已经坐在床沿儿上了。

    “姐，”

    陈曦坐到姐姐身边，“我和涛哥是真心相爱的。”

    “可可他是坏人啊”

    陈倩抬头看着妹妹，脸上写满了不解。“他不是，我知道你对涛哥有很深的误会，但他决不是你说的那种只知道欺负女孩儿的无赖”

    女孩儿把侯龙涛对自己说过的关于姐姐的话讲了一遍，“我相信他，当年他是真心实意的爱你，但你不接受，现在他爱的是我，姐姐，你就真的不能找到一点点为我高兴的理由吗我已经不是不懂事儿的小孩儿了，我知道我在做什么。”

    “小曦”

    陈倩发觉妹妹的眼神坚定无比，突然明白了，无论自己说什么，她都听不进去的，更不会改变主意，伸出手，抚摸着她的秀发，“如果你们是真的相爱，姐姐当然为你高兴了，但是你要明白，万一你怀了孕，到时吃苦的是你自己。”

    “我会特别小心的，涛哥他也不会让我出事儿的。只是只是”

    陈曦没想到姐姐会如此的平静，“姐姐，你真的不反对我和涛哥好了”

    “反对你们都已经已经我反对还有什么用呢只希望他真的像你说的那样。”

    “姐姐”

    陈曦抱住了她的脖子，“他真的很好的。”

    姐妹俩抱了一会儿，陈倩站了起来，开始换衣服，“我和小龙约好了一起吃午饭，我这就要去了。”

    “嗯，姐我和涛哥的事儿你不会告诉大伯他们吧”

    “哼哼，你不是也没告诉他们小龙是你的同学，只有十九岁嘛。”

    陈倩头也没回的说，她不想让妹妹看到自己脸上的苦笑。

    下了楼，刚走到院儿门口儿，陈倩就和父母碰了个正着儿。“小倩，你去哪儿啊”

    “我和朋友约好了一起吃午饭。”

    “那你去吧，晚上回来吃饭吗”

    “我下午就回来。”

    实际上她根本就没有约会，有更重要的事情等着她做。但她也不知道，认识了侯龙涛的施小龙已经不是以前那个施小龙了，每个星期天，那小子都会和妓女鬼混的。

    走了几步，陈倩掏出了手机，输入了一个刚从陈曦的手机里记下的号码儿。伸出的手指悬在发射键上面，微微的颤抖着，一想到那个男人，她就没来由的害怕。但为了妹妹，陈倩咬了咬牙，手指一毫米一毫米的落了下去

    侯龙涛今天照例是在他爷爷家，虽然昨天才和女人大战过几百合，现在却仍是神采奕奕。每逢星期天，七大姑、八大姨的都会聚到这儿，这是侯家的优良传统。开了两桌麻将，还是有几个上不了手儿的，侯龙涛这个小辈儿，自然也就没份了，但他毫不介意，还有什么能比一大家子人在一起更开心的呢。

    手机响了，侯龙涛一看，是陈曦家的号码，赶忙跑到里屋，外面实在是太吵了，“喂。”

    “涛哥，”

    陈曦的声音里充满了喜悦，“我姐姐答应了。”

    “呵呵，小宝贝儿，你说什么啊答应什么了”

    “那个药被我姐姐发现了，但她没怎么说我，她答应咱俩好了。”

    “真的”

    侯龙涛有点儿不相信。“当然是真的了，我怎么会拿这种事儿开玩笑呢。”

    “那你姐姐现在就在你旁边”

    “没有，她和施小龙约会去了。唉呀，我大伯回来了，不能再跟你说了，涛哥，我爱你。”

    放下电话，侯龙涛皱起了眉，真没想到陈倩竟然会这么轻易的就“妥协”本以为当她发现了自己已经把陈曦上过了，她一定会怒气冲冲的杀来问罪，现在看来，她是不会主动来找自己的了。不过也没什么，计划基本不用改变，只是要变被动等待为主动出击。

    侯龙涛从钱包里找出陈倩给自己的名片，刚想拨电话，手机又响了，一看号码，和自己手里拿的那张名片上的手机号一模一样，嘴角儿微微向上一翘，“喂。”

    “喂，侯龙涛，我是陈倩，能见个面吗”

    陈倩的声音很不自然。

    “现在吗”

    “对。”

    “我现在很忙，有什么事儿就说吧。”

    他倒摆起架子来了。“电话里说不方便，还是见面吧。”

    “嗯好吧，你在哪儿，我去接你。”

    “不用，你知不知道什么地方比较清静你定地方，咱们在那见面就是了。”

    “天伦王朝饭店的天伦阁怎么样那儿的服务员都认识我，你问她们就能找到我。”

    “好，我半小时之后到。”

    “我等你。”

    侯龙涛收起电话，跟家里人说了一声儿，就飞也似的冲出了门儿，虽然他不知道陈倩在哪儿，但说什么也要赶在女人之前到达。

    侯龙涛进了“天伦阁”问一个门口儿的迎宾小姐，“有没有一个女孩儿来找我”

    “女孩儿哪个女孩儿啊侯先生那么多的女朋友，我怎么知道你说的是哪一个”

    因为他是常客，性格又讨人喜欢，这些女服务员早就和他混熟了，要是没有别的客人在周围，她们就会毫无顾忌的和他开玩笑。

    “死丫头，你是不是找我把你绑起来打屁股啊”

    侯龙涛就喜欢跟小姑娘逗壳子，不自觉的就贫了一句，“到底有没有”

    “没有啊。”

    “呼，那就好。”

    侯龙涛向前迈了一步，在小姐被红旗袍裹得浑圆的臀部上拍了一把，头也不回的朝自己订的单间儿走去。那个小姐真是骂也不是，不骂也不是，弄了个大红脸

    陈倩原来以为“天伦阁”是咖啡厅、茶室一类的地方，到了才知道是提供正餐的餐厅，虽然早就知道见面时是在饭点儿上，但她彰挥幸和“仇人”共进午餐的打算。结果跟迎宾小姐一提侯龙涛，还被带到一个单间儿，她就更不自在了。

    小姐刚要敲门，陈倩马上制止了她，“我自己来，谢谢你。”

    等她离开了，陈倩才深深地吸了一口气，敲了两下儿门。单间儿的门打开了，侯龙涛脸上带着亲切的笑容，向一边闪开身，“倩倩，你还真准时，请进吧。”

    看着绝美的女人低着头从身边走过，侯龙涛关上了门，又紧上两步，拉出了一把椅子，在她坐下时，弯腰把椅子往里送，也趁机扭头在她的长发边重重的吸了一下儿气，立刻有和陈曦身上一样的茉莉花儿香钻进了鼻子里。

    陈倩发觉了男人很轻浮的举动，闪开身子，美丽的双眸中充满惊慌和恐惧，“你你要干什么”

    “呵呵，你和小曦用的是同样的洗发液吧”

    侯龙涛笑着坐下，“把外衣脱了吧，这里这么暖和。”

    “不用。”

    女人下意识的用右手捏住了自己的领口儿，“小曦已经把我发现了你们的关系的事儿告诉你了”

    “你能同意我们的事儿，她都快乐疯了，当然会在第一时间通知我了。”

    侯龙涛点上一颗烟，“我想你也是为了这件事儿才会主动找我的吧先点菜吧，咱们边吃边谈。”

    “不用了，我只有几句话，再说这里太高级，我吃不起。”

    虽然陈倩尽量想把话说的无理又坚决，但她毕竟是个淑女，心里又很怕这个男人，声音还是有些发颤。

    侯龙涛最善于把握这些微小的细节，他很了解陈倩对自己的感情，“都已经到饭点儿了，在哪儿吃不是吃呢，就当是我谢谢你成全我和小曦吧。”

    “你不用谢我，我答应你们的事儿詹皇且蛭我认可你，我完全是为了小曦，她她把什么都给你了，我也没办法。”

    女人把心一横，“我我求你不要让小曦伤心”

    “唉倩倩，”

    侯龙涛长叹一声，“我虽然从小曦那儿知道了你为什么会恨我，竟管那在我眼里只是一场误会，但我也明白我伤你很深，就算我对小曦再怎么好、她在你面前说我再多的好话，也很难改变你对我的看法。我会用心爱小曦的，不让咱们的误会再加深。”

    “希望你能说到做到，你已经把我要说的话都说了，”

    陈倩站了起来，“我要走了。”

    “等等，你不觉得为了小曦好，咱们应该尽量抛开以前的恩怨吗小曦是个聪明的女孩子，如果咱们连共处一室都做不到，她迟早会察觉咱们之间还有很深的隔阂，要是那样的话，我想她不会真正的开心的。”

    “那你说怎么办”

    陈倩觉得男人说的不无道理。“你不用担心我，但你最起码要做到不仇视我。”

    “好。”

    “说起来容易做起来难，最好的途径就是咱们经常见面，慢慢的你就能把你浑身上下散发出的那种对我的不满收敛住了。一起吃顿饭应该是咱们集训的第一步。”

    陈倩想了想，这也不是第一次和他吃饭了，只不过上次不是在单间儿里，安全感强一些，“咱们只有两个人，不用单间儿吧”

    “是你说要清静一点儿的。”

    “外面也没什么人。”

    “好，”

    侯龙涛也起来了，拉开门，“咱们去外面。”

    第055章　权钱交易

    陈倩和侯龙涛找了一张方桌坐下，“你说经常见面，是指咱们两个人单独相处吗”

    “那倒不一定，”

    侯龙涛看着菜谱，“我想那样你一定会不自在的，你可以把你男朋友叫上，施小龙，我和他也算有点儿交情。”

    “你认识施小龙”

    女人的声音有点儿惊慌，“你没有没有把”

    “放心吧，我不是那么没品的人，他不知道咱俩以前的事儿。”

    “你们是怎么认识的”

    “他妈妈跟我有业务上的往来，也可以说是我的朋友，施小龙那个小孩儿挺有意思的。”

    “他怎么有意思了”

    “咳咳嗯这个嘛，我不是那种在背后说人坏话的人。”

    “你这是在损我吗”

    陈倩低下了头。“什么意思”

    “你一定知道我对小曦说了你不少坏话。”

    “噢，我决不是那个意思，你是觉得我真的不是好人，为了妹妹的幸福，我不是影射什么。”

    “对不起”

    “哼哼，你永远也不用对我说这三个字。”

    侯龙涛笑得很苦，“其实也不能算说他的坏话，施小龙有一个我不太认同的嗜好。”

    “什么嗜好他既不抽烟，也不喝酒。”

    “不是这些，呵呵，倩倩，你对他了解吗”

    “了了解，当然了解了，他是我的男朋友，我怎么会不了解呢”

    陈倩说这话的时候，很心虚，施小龙其实根本就不是自己的男朋友，自己只是为了躲避侯龙涛的纠缠暂时答应他而已，“你就告诉我他有什么不好的嗜好吧。”

    “不用我告诉你，你们的感情不是很好吗，他迟早会让你知道的。到时候他要是想给你个惊喜，却发现我早就跟你说了，那他可会怪我的，我可不想得罪他。”

    侯龙涛招手把服务小姐叫了过来，开始为自己点菜，不再说这件事儿了。

    吃完午饭，两个人出了“天伦王朝”“龙涛，请你不要把今天咱们见面的事儿告诉小曦，行吗”

    “没问题，你现在要去哪儿我送你。”

    “不用了，我打辆车就行了。”

    “好吧。”

    侯龙涛也不坚持，一抬手，一辆停在等候区外的出租车就开了过来。

    陈倩刚要伸手，男人已经欠身为她拉开了车门，接着又冲她伸出了手，“我希望咱们能像第一次吃饭时说的那样，成为朋友。”

    陈倩犹豫了一下儿，还是把他的手握住了。

    出租车驶上了长安街，女人望着窗外，想起了刚才和侯龙涛握手时，他看着自己的那种眼神，爱恋中带着痛苦。如果他真像妹妹说的那样，以前是真心的爱自己，那他就是对自己并没有忘情；如果他是自己所一向认为的那种无赖，那他就是还对自己有不良的企图。不论是哪一样，自己都不能给他机会，不能让妹妹因为自己受到伤害。

    到了家门口儿，陈倩正要掏钱，司机回过头来，“小姐，刚才那位先生已经给过车钱了。”

    “什么”

    “两个半小时前，那位先生就让我在饭店外面等着了。这儿有一个便条儿，他要我交给你。”

    “啊，那谢谢你了。”

    “不用谢我，要是每天我都能有这么一单生意，我可就轻省了。”

    女人下了车，打开字条一看，“倩倩，我知道你对我的态度，一定不会要我送你的。但以我个人的理解，送共同进餐的女士回家，是一个男人最基本的礼节。我只好包了这辆车，就算是我送你回家了，完全没有别的意思，请不要误会。”

    “唉”

    陈倩叹了口气，侯龙涛的这一举动并没有起到任何打动她的效果。

    接下来的半个月中，侯龙涛每隔一两天就会让施小龙叫着陈倩一起出来吃饭、去酒吧、歌厅。施小龙问他原因，他也只说是因为陈倩不太喜欢自己，多接触好让她改变对自己的看法，这样就不会影响到自己和陈曦的好事儿。

    施小龙把侯龙涛当成了一个因为母亲的权势而哈着自己、挥金如土的冤大头，再加上他还能时不时的给自己介绍新的“床友”不好太不给他面子，反正有自己在，他也不可能对陈倩有什么不规矩的行为，自然就有约必到，还动不动就在陈倩面前使唤他，以显示自己的“男性威严”陈倩本来并不想这么频繁的和侯龙涛见面，可一是那天答应了他，二是经不住施小龙的强烈要求，也就几乎次次都会出席。三个人相处的时间一长，她竟然发现自己不像以前那么讨厌侯龙涛了。虽然不愿意承认，但她的潜意识里已经逐渐形成了这种印象

    在这期间，侯龙涛的广告终于在央视播出了。三十秒的广告全是在北京各主要路口儿拍摄的实景，不同种类的机动车辆的排气管向外喷射着污浊的尾气，只有一句画外音，“世界十大污染城市，我们的祖国占了其中之八。”

    广告是在晚上10：00到11：00之间播出，虽然已经过了黄金时段，但并不影响曝光度。

    大部分的观众都以为这是公益广告，但也有少数细心的人注意到了在广告画面中没有“公益广告”的字样，不少人都打电话到央视广告部询问这个广告是什么意思，真的会有人问吗我曾经在报纸上看到一幅“福特野马”的照片，报社的人将它写成了法拉利，我还真的就打电话去了，结果编辑说已有几百名读者反映了这个情况，那还只是一家北京的地方报纸。广告部的人只是以暂时不便说明为由把他们挡了回去

    一天下午4：00多，侯龙涛接到马脸的通知，来到了北海公园里的“仿膳”马脸和他的父亲已经在里面等了。“马叔叔，这么急叫我来有什么事儿吗”

    侯龙涛知道一定是自己托他办的事儿有眉目了，声音中都掩不住的带着兴奋。

    “你把资料交给我的那个周末，我就和庞振川局长商量了一下儿，星期一我们就把报告打到市委了，可一直也没有回音。今天下午，贾淇要庞局长和我去他的办公室，你知道贾淇是谁吧”

    马局长还担心这个归国游子不太了解北京的政局。

    “当然知道了，北京市市长、市委副书记，而且还是奥运筹委会主任。”

    “你知道就好，他说他对你的计划很欣赏，认为理由也很充分，能起到造福北京，造福民众的作用。”

    “好大的帽子，”

    侯龙涛眯起了眼睛，“他有什么条件”

    “行，小猴子，你还真有点儿头脑。他说他有个晚辈，跟你一样，也是刚从美国回来，是a，那个大学叫什么普什么顿，我记不起来了。”

    “普林斯顿”

    “对对，就是那个，说那孩子现在的工作不太顺心。”

    “妈的，普林斯顿的a，没有个常务总经理是打发不了的。”

    “哼哼，猜得真准，”

    马局长喝了口茶，“贾淇说了，那小子在原来的公司是常务副总经理。”

    “他说没说怎么算年薪”

    “没说，他只是说你的个人收入应该能达到每年三百万。”

    “三百万”

    马脸差点儿没乐出来，“光我们哥儿几个的分红就上千万，我四哥的年收入怎么可能只有三百万，他是不是老糊涂了”

    “哼，”

    侯龙涛点上烟，“他不是在说我，妈的，要我每年花三百万买那个红头文件。”

    “他最后还说，再过三天就是市委常委会议，你明白他的意思吧”

    “那小子到底是贾淇的什么人啊”

    “谁知道，侄子、外甥一类的吧，说不定还是他的私生子呢。他把那小子的电话给我了，说是随时可以约出来见面。”

    “那就叫他来谈谈吧，”

    侯龙涛接过马局长递来的纸条，“田东华，嗯他就住在附近啊。”

    “我就知道你会立刻要见他的，才把你叫到这儿来。”

    马局长笑了笑，“我已经约了他七点整。”

    “哈哈，马叔叔不愧是老江湖了。”

    “四哥，你打算养他了”

    “对啊，相对于三亿的利润，三百万还不算太过分，况且又可以和市里挂上钩，再说那个田东华既然能从普林斯顿拿到a，应该也不是个饭桶，”

    侯龙涛扬了杨眉毛，“也许对我会有帮助呢。”

    晚上6：55，仿膳的小姐领着一个二十多岁的年轻人来到侯龙涛的单间儿。几个人互相作了自我介绍，这个年轻人就是田东华，二十六岁。侯龙涛对他的第一印象还算不错，一身合体的米色休闲西装，头发梳得很整齐，长得还算精神，言谈举止中也没有普通官宦子弟的那种傲气。

    侯龙涛和他随便聊了聊，发现他确实不是一个草包，经济、政治、时事，说的都是头头是道。“田先生，贾市长是您的什么人”

    “是我的干大伯，我母亲是他的干妹妹。”

    “原来如此，”

    侯龙涛心里跟明镜儿似的，什么干妹妹，摆明了小老婆，“我想您一定清楚马局长约您来的目的吧。”

    “我知道，我大伯已经告诉我了。”

    “我想听听田先生有什么具体的要求没有。”

    “我要一个以正常途径上任的总经理所拥有的一切权力。”

    “这点不成问题，以田先生的经历，我想你也不会只吃白饭，而让自己的学识消磨殆尽的。但有一点你要明白，我这是私企，虽然你是总经理，我对你的一切决策都拥有否决权。”

    “这我明白，你是老板，我只是打工的。唯一不同的是，在你那儿，我可以放开手脚的施展我的才华，却不用担心因为犯错误而被炒。”

    “很好，很好，”

    侯龙涛拍了拍手，“有幽默感，我一贯认为有幽默感的人才能做大事。咱们来谈谈年薪的问题吧，如果我没理解错，应该是三百万吧。”

    “有一点点偏差，三百万是保底的年薪，我还要百分之一的赢利分红。”

    田东华很平静的提出了自己的条件。“哼哼，那就是一年不少于六百万了，你这个普林斯顿的a居然比哈佛的要贵出六倍。”

    “哈哈哈，侯先生也一样有幽默感啊。”

    “如果我答应了你的条件，贾市长一定能让我的计划在市委通过吗”

    “那我可不敢保证，我只是一个应聘的，你雇不雇我都与他无关，只要你的产品真如你所说那样有作用，市里就会通过的。”

    “好，咱们在市里的决议正式下达后签约，否则我可请不起你啊。”

    晚饭后，田东华很识趣儿的起身告辞，侯龙涛把他送到了“仿膳”门口儿，“田先生，现在咱们两个人能否拥有大好前程，全取决于三天后市委的决定如何，我希望你能尽你所能促成这件事。”

    “侯先生太看重我了，我怎么可能对于市委的工作起任何作用呢”

    “好，那我也不耽误田先生的时间了，希望咱们今后合作愉快。”

    两人就此握手作别。

    侯龙涛回到单间儿，马脸正在摆弄一个小录音机，“四哥，我也学会你那套了，凡是这种事儿都要录下来。”

    “哼哼哼，那马叔叔怎么办一起拉下水”

    “这”

    “就是啊，傻儿子，”

    马局长拍了马脸的后脑勺儿一下儿，“你想把老子也卖了”

    “不是，不是”

    “没用的，那小子挺他妈精的。”

    侯龙涛皱了皱鼻子，“开始的时候，他并没有把我放在眼里，所以我一问他和贾淇是什么关系，他就毫不避讳的说了。也是我太急了，问了这个不该问的问题，提高了他的警惕性，接下来我几次试探他，他就干脆打上官腔儿了，就连刚才在外面只有我们两人的情况下，他都是三缄其口。”

    “那你打算怎么办就这么让他每年从你那儿榨走六百万”

    “六百万我还是能接受的，可他事到临头将要价翻了一番的做法让我很不满意，来日方长，我迟早要让他知道我的不满。”

    侯龙涛都有点儿咬牙切齿了

    三天后的下午，侯龙涛坐在办公桌后的大转椅上，两腿微微的分开，长裤褪在小腿上。“啊啊”

    身着端庄的职业女装的茹嫣正坐在男人的身上，两条修长的美腿岔开着，从转椅扶手的空档中伸出，腰部缓缓的前后扭动，她已经到过两次高潮了，现在完全是在和爱人温存。

    茹嫣的窄裙堆积在腰上，裤袜的裆部被撕开了一个小窟窿，男人仍旧硬挺的阴茎就是通过那儿插在她的路於里。侯龙涛的两手全都捏在美女的屁股上，隔着裤袜感受那两团嫩肉的弹性。他也不再抽插了，只是让肉棒停留在小穴中，享受柔软的阴道壁对自己的“按摩”“哥哥”

    茹嫣双手托住爱人的脸颊，闭上星眸，温柔的吻着他的嘴唇，“我爱你”

    侯龙涛放松的向后仰着身子，也把眼睛合上了，让爱妻笔直的长发将两人的脸全部遮住，一边贪婪的呼吸她的发香，一边静静的品尝渡入口中的香津嫩舌。

    正在这对小情人吻的难分难解之时，桌上的电话响了起来，茹嫣回身拿起听筒，放到了爱人耳边，自己又继续在他另一侧的脸颊上亲吻、磨擦。

    “喂。”

    侯龙涛只说了这一句，三分多钟里，他都是一言不发，只是听着对方讲述。

    侯龙涛要茹嫣把听筒放了回去，自己一下儿坐直了上身，双手箍住女人的细腰，开始快速的颠动臀部，让肉棒小幅却急速的在她的阴道中进出，龟头如骤雨般撞击她的“花芯”“啊啊哥哥怎么了啊”

    爱人的激情来得太突然，事先没有一点儿预兆，虽然是快感如潮，茹嫣还是禁不住好奇。

    侯龙涛没有回答，只是拼命的H干，疯狂的吸吮女人的香舌，终于和她一起到达了高潮。在自己“一泻千里”的同时，侯龙涛用力的揽住了爱妻的身体，“呼宝贝儿，好宝贝儿，我以后要让你过如同公主般的生活，宝贝儿，我爱你”

    “啊啊哥哥，我不要不要做公主，我一辈子都是你的小秘书，哥哥”

    茹嫣紧紧的抱着男人的脖子，心中那份幸福感就不用提了。

    刚才的电话是马局长打来的，在今天上午的市委会议上，由交通管理局牵头儿，贾淇市长全力支持，为了做好迎接奥运的工作，通过了北京市大气治理暂行办法其中第二条儿就是强制全市机动车安装尾气净化装置。此办法将在三月一日向外公布，五月一日起正式执行

    侯龙涛的心情好得不得了，本来是应该把兄弟们都叫出来庆祝一下儿的，但只是用电话通知了他们，他早已和李东升约好了今晚见面，而且要谈的事儿还暂时不能让兄弟们知道。这可就奇怪了，是什么事儿呢可以让他不太信任的李东升参与，却连他最交心的人都不能知道。

    侯龙涛在蓟门饭店餐厅的一个单间儿里等了十几分钟，一脸横肉的李东升才姗姗来迟，“哈哈哈，龙涛，抱歉抱歉，来晚了，女人，你知道的，哈哈哈。”

    跟在李东生身后的有三个人，两个打手，其中一个是见过两次的那个光头大汉，另一个也在“黎昌”见过，剩下的一个是个四十多岁的中年人，长的很不起眼儿，但一双眸子却炯炯有神。

    李东升指了指那个人，“龙涛，这就是你要我帮你找的人，他可是玩儿了二十几年刀了，要是有小鸡子、小鸭子不听话，都是由他动手放血的，他叫秦援朝。”

    接下来的话是对着秦援朝说的，“还不快叫太子哥。”

    “太子哥。”

    秦援朝听话的叫了一声。“朝哥不用客气，露一手给我看看吧。”

    侯龙涛站起来，递过去一根烟，还亲自给他点上了。“谢谢太子哥。”

    秦援朝叼着烟，从兜里掏出了一把银色的折叠刀，单手把玩儿了起来。

    只见眼前是银光一片，根本分不出刀锋、刀柄，甚至连秦援朝的手臂都已融入了刀光之中。侯龙涛看的已经有点儿眼花了，“好了，好了，别耍了，我都头晕了。”

    “怎么样，龙涛，还满意吧”

    李东升得意洋洋的笑起来，自己的手下还算没在人前丢脸。

    “还不知道，最主要的是看准头儿。”

    侯龙涛走到包间儿尽头，吐出了嘴里的口香糖，粘在木墙围上，又将一根儿烟插进口香糖里，他退开了两步，“朝哥，你明白我的意思吗”

    秦援朝点点头，站到了包间的另一头儿，随随便便的一仰手，“嗖”一道银光激射而出，“咚”的一声响，折叠刀已经钉进了木墙围里。

    侯龙涛看了看落了一地的烟丝、半个过滤嘴儿，再抬头一瞧，另一半香烟平平的躺在刀面上，连一点儿烟丝都没有露出来，“好好好”

    他拔出了刀，又取出一根儿烟插进口香糖里，“来，朝哥，从近距离插进去，让我看清你的动作。”

    秦援朝走过来接过刀，以飞刀同样的方式将刀子从烟头儿插了进去。侯龙涛点了点头，他看得很明白，秦援朝的手没有一点儿抖动，从如此近的距离，目标又这么小，要是没有点儿真功夫，是做不到这一点的。

    “朝哥，您失过手吗您不要误会，我绝没有不敬的意思，但我想升哥已经把我要干什么跟您说过了，我不得不特别的小心。”

    “我明白，我从来没扎死过人，三十岁之后，连致残的都没有。”

    “对啊，对啊，”

    李东升说话了，“龙涛，对于老秦的技术你可以放心，他先跟着我的大哥，然后跟着我，小十年里没惹过一次麻烦。”

    “好极了，”

    侯龙涛拉住秦援朝的手，“朝哥，一切都靠你了。”

    “太子哥放心吧，咱们什么时候动手呢”

    “不急，您等我的通知吧，最早也得一个半月之后。”

    “龙涛

正文 第 29 部分阅读

    “好极了，”

    侯龙涛拉住秦援朝的手，“朝哥，一切都靠你了。”

    “太子哥放心吧，咱们什么时候动手呢”

    “不急，您等我的通知吧，最早也得一个半月之后。”

    “龙涛，不是当哥哥的说你，你这么做值不值得啊可不是一点儿风险都没有的。”

    李东升已经开始大吃大嚼了起来。“只要能达到目的，那就值得。”

    侯龙涛阴沉的笑了笑。

    饭后，五个人到了饭店门口儿，那个光头保镖开来了李东升崭新的b528。几个人又说了几句，侯龙涛就自己开着sl500离开了。剩下四个人全上了“宝马”秦援朝说出了自己对侯龙涛的看法，“升哥，那小子是不是个疯子啊真他妈够阴的，这么狠的招儿都能想得出来。”

    “哼哼，量小非君子，无毒不丈夫，我倒是很喜欢他这种性格。”

    李东升摸了摸脸，“而且他为人大方，我这辆车他出了一半儿钱，说是对我帮他搞定两家网吧的答谢。其实我没干什么，就是叫几个人天天到网吧去捣乱。他那个人懂得不吃独食的道理，跟他做朋友不会吃亏的。”

    第056章　五凤迎龙

    星期六一早，薛诺就被茹嫣她们拉出去逛商场了，只剩下何莉萍一个人在家，她已经从女儿那儿知道了侯龙涛有不止一个女人，既然女儿都能接受，自己只不过是一个“附赠品”自然也无话好说，而且侯龙涛在床上也确实是太厉害了点儿，光是母女两人还真应付不了。

    虽然何莉萍默许了新老公的花心，但她从来没见过另外几位“姐妹”也不打算见，所以刚才女儿出门前叫她一起去，她也用和以前的同学约好了见面为由推掉了。女人打开大门，从报箱里取出了北京青年报听到有脚步声，一抬头，原来是侯龙涛提着一个大口袋走了上来。

    自从侯龙涛摘了这对儿“母女花”后，总是觉得有两件事儿是美中不足的。第一件是从没和她们俩玩儿过3p，最多就是一晚上干完一个，再跑到另一间卧室去搞另一个，她们两个人好像都不太愿意“母女同欢”毕竟是有血缘关系。对于这一点，自己还是可以理解的，也从来没逼过她们。

    第二件就是何莉萍对于自己其他几个女人不愿接近的态度，这是决不能容忍的。本来是可以慢慢进行“开导教育”但现在自己已经开始对陈氏姐妹下手了，还是那句话“攘外必先安内”想要“攻城掠地”必须先把自己的“后方”稳固住。

    一个月来，侯龙涛发现了何莉萍的内心深处其实是有变态的黑暗面的，每次自己H她时，一提到薛诺，她就会异乎寻常的兴奋，反应也会异乎寻常的激烈。他今天来，就是要利用这一点，完成自己“大被同眠”的“野心”两人进了屋，何莉萍把报纸放在桌上，“你来之前该先打个电话，万一没人在家怎么办”

    倒了杯水，递给坐在客厅沙发上的男人。“打什么电话，我又不是没有钥匙。诺诺呢”。wrshu。

    侯龙涛探身揽住刚要坐下的女人的腰，让他横坐在自己的腿上，抬头吻着她的脸颊和颧骨，还伸长了脖子，在她的耳垂儿上轻咬。

    “诺诺被你另外几个老婆叫去逛街了。”

    “那你怎么不去啊她们没叫你吗”

    “叫了，我不想去，跟她们又不熟。”

    “是啊，你老不跟她们见面，怎么熟啊”

    “唉呀你这人嗯每次一见面就唉”

    何莉萍已经被亲的“红云”上脸了。

    “怎么，不喜欢我这样”

    侯龙涛一只手隔着毛衣揉着女人丰满的乳房，另一只手从她绒裤的后腰处伸了进去，把内裤按进了她的臀沟里。“不不不是不喜欢，就是就是说你太太色了”

    何莉萍闭上了眼睛。

    侯龙涛把女人的毛衣和内衣一起脱了下来，紧接着是胸罩，用手颠了颠一只沉甸甸的奶子，“宝贝儿，你看看你，小腹这么平坦，乳房又这么翘挺，一点儿没有下垂，你真的是三十五岁吗”

    说完就含住了一个乳头吸吮起来。

    “啊你啊嗯等等等等”

    何莉萍突然从男人的身上蹦了下来，边走边说，“我先去趟洗手间”

    她知道年轻的老公会带给自己很强的高潮，不想那时再狼狈不堪的被人“把尿”看着她胸前那两团坚实的白肉随着走动而上下颠簸，侯龙涛真是欲火中烧，但又要强行忍住，好戏还在后面呢。

    女人在洗手间里呆了很久，出来时就只穿了一条绣着白色花朵的藕荷色highcupbrief性感内裤，两条大腿的内侧还有未干透的水痕，看来是洗过了。何莉萍双臂交叉着挡住胸前的美肉，低着头慢慢走到男人身前，拉住他的一只手，像害羞的少女一般轻轻摇晃着他的胳膊，“老公咱们咱们到屋里去吧”

    侯龙涛笑着站了起来，一把揽住她的细腰，将她拽到身前，疯狂的和她吻了很久，双手在她光滑的无缝内裤上又捏又揉，“宝贝儿，这么急啊看看都几点了，咱们先出去吃午饭吧。”

    “嗯嗯老公我我要”

    何莉萍右臂勾着男人的脖子，双膝微曲，用自己的下身顶住他的一条腿，左手隔着长裤搓弄他的已然硬挺的阴茎，“我我不饿”

    “你不饿，我可饿了，而且我还跟人约好了。”

    侯龙涛“绝情”的离开女人的身体。“你你好狠”

    何莉萍咬着嘴唇儿，半嗔半怒的看着他，自己的身体是“熟透了的蜜桃”一旦体内的欲火被爱人点燃了，哪是儿说灭就能灭的

    “来吧，跟我一起去，”

    侯龙涛从他带来的大口袋里取出一个长方形的大盒子，从里面提拉出一件全黑色的貂皮长大衣，这是他昨晚和李东升见面前特意去“燕莎”买的，六万多块啊，“穿上让我看看。”

    “不，”

    女人转过身，她感到很委屈，“既然要出去，你还逗我干什么你自己去吧，我不去。”

    这是侯龙涛第一次看何莉萍耍小性儿，真是太诱人了，扔下大衣，悄悄从口袋里掏出一根只有十厘米长的假阳具，尾巴上有一根电线，连着一个遥控器。他上前一步，一把将女人的内裤拉到了膝盖上面，左臂箍住她的腰，右手伸到前面，“噗”的一声，就把假阳具插进了她已经很湿润的小穴里。

    “啊老公你你干什么”

    何莉萍两手抓住了男人的手臂，垫起了脚尖儿，“不不要啊老公”

    侯龙涛慢慢的向上推着假阳具，直到手掌完全和女人的阴户接触在一起，缓缓的揉动，“怎么样虽说没有你老公我的粗长，但也可以先顶一阵吧”

    说着就把她横抱了起来。

    “老公你你要怎么样啊啊”

    何莉萍抱住男人的脖子，身体开始颤抖，她能清晰的感觉到自己阴道中的膣肉正毫无廉耻的纠缠住侵入的异物。“我来给你打扮打扮。”

    侯龙涛吻着女人的香唇，把她抱进了卧室，横放在床上，将她的内裤提了起来，把遥控器别在内裤的裤腰处，又把开关打开了，“不许拿出来，要不然我会生气的。”

    何莉萍果真很听话，只是用双手抓紧了床单儿，还时不时的将屁股抬一下儿，因为假阳具的头儿已经开始旋转了，搅动着小穴中的嫩肉，弄得她淫水儿横流，快感也在不断加强，她的呼吸越来越急促，脸上的红晕更浓。

    侯龙涛从衣柜里找出一副黑色的裤袜，一条黑色的无袖连衣裙，又从壁柜里取出一双黑色的高跟鞋给她穿上了，将她拉下床，搂着她的腰，向客厅慢慢走去，“来吧，宝贝儿，有那件大衣，你不会觉得冷的。”

    “不别这样老公啊我这样不能出出门儿的”

    何莉萍被半推半拉的到了外屋，男人一松开手，她就立刻捂着小腹，弯下了腰，“嗯”

    侯龙涛向摆弄木偶一样的为女人穿上了华丽的貂皮大衣，让她一下儿就变成了一个美F绝伦的贵妇人。

    侯龙涛强硬的拉着不停求饶的女人出了门，何莉萍拗又拗不过他，只能双手挽住他的臂弯，把头靠在他的肩膀上，像是生病了一般，每走动一步，特别是下楼时，一迈腿，下阴就是一酥、一麻、一哆嗦。两人就这样到了楼下，上了侯龙涛的车，幸亏没碰到熟人，要不然何莉萍可就有的难堪了

    薛诺她们在“中友”里逛了小两个钟头，大包小包的买了几千块钱的衣服。刚过11：00，四女都有点儿累了，就随便在外面吃了点儿东西，回到了如云的小楼儿。女人嘛，回家的第一件事儿自然就是对着镜子换上新买的衣服了。虽然这四个女人处于不同的年龄段，但在这点上却是很一致，全都迫不及待的掏出新装，边换边互相嬉笑打闹。

    最后只剩下了一袋内衣，里面有四套，样式都是一样的，长筒丝袜、镶花儿的前开扣儿式半杯胸罩，连裙式吊袜带的低腰vstring内裤，只是颜色有所不同，F红、桔黄、浅黄、嫩绿各一套。刚才在买的时候，大家就对这几种颜色的含义心知肚明。

    不论是丝袜还是裤袜，如果是黑、白、肉、透明以外的颜色，就对穿着者的腿形有很高要求，这四个女人都是天生丽质，自然不用担心这点，尤其是茹嫣的那两条长腿，穿上之后，更是将彩色丝袜性感、热情的优点发挥得淋漓尽致，看的另外三女都是面红耳赤，呼吸都不自觉的急促了起来。

    茹嫣发现了她们不正常的眼神，往床沿儿上一坐，“喂，你们干什么别老盯着我看啊。”

    “看看怎么了”

    “看得我心里直发毛。”

    “谁让你的腿这么美的，龙涛不是也说过，他要不是想一个人霸占你，早就送你去拍丝袜广告了。”

    月玲说着就跪到了茹嫣的双腿间，双手在她的大腿上摩挲着。

    茹嫣也不反抗，乖巧的向后一倒，合上眼帘，静静的让月玲“伺候”自己。月玲也不客气，开始在茹嫣大腿内侧的嫩肉上又亲又吻，还故意发出“吧叽、吧叽”的声响，最后当然是移到了她的裆部，伸长了舌头，在薄薄的内裤上上下舔动，不一会儿，在茹嫣路於部位的内裤上就出现了一条湿湿的沟壑，也分不出是口水还是淫水儿。

    虽然这一段时间里，薛诺已经被她的三位姐姐“玩儿”过不少次了，但看着眼前的淫乱情景，还是有些羞怯。特别是月玲撅着的屁股上那两个和内裤、丝袜同色的纹身汉字，向外放射着无比淫糜的气息，弄得女孩儿是想看又不好意思看，可越是不好意思看，就越想再看的清楚些。

    如云推了推薛诺的腰眼儿，“去啊，去帮帮你月玲姐姐。”

    “噢”

    女孩儿扭扭捏捏的上了床，爬到茹嫣的头边，在她红润的脸庞上轻轻的亲了一下，“茹嫣姐姐”

    茹嫣微微的睁开眼睛，看到薛诺娇美的的小脸儿近在咫尺，一伸手就揽住了她的脖子，抱着她接起吻来。

    如云先走到电视柜前，按下了上面的一个遥控器的开关，又从床头柜的小抽屉里取出一根长长的肉色双头儿假阳具，拨开内裤的裆部，“嘶”

    将一头儿缓缓的插进了自己的阴道中，然后就轻手轻脚的来到薛诺的身后，温柔的抚摸她白嫩的屁股。

    “唔唔”

    薛诺正和茹嫣吻的心神俱醉，根本顾不得理会身后的事儿。如云把埋进女孩儿臀沟中的内裤拉了出来，向一旁勒在她的臀峰上，开始在她嫩红色的阴户上舔舐。这下儿薛诺更是舒服了，屁股越撅越高，还不停的左右轻摇。

    如云的舌头在女孩儿的小穴里活动了一会儿，已经能尝到香甜的爱液了，于是就直起上身，左手将她的左臀瓣向边上拉开，右手攥住假阳具，对准薛诺如同花瓣般微微绽开的阴唇中间，顺顺利利的捅入了她的身体里。

    “啊”

    女孩儿的身体猛的向前一窜，挣脱了茹嫣的胳膊，“如云姐姐啊你坏”

    薛诺只有在没人的时候才会叫如云“妈妈”要不然的话就该乱套了。月玲和茹嫣都跪到了薛诺的身前，脸上挂着不怀好意的笑容。

    “啊唉呀你们啊你们又要欺负我不不来了啊如云姐姐轻轻点儿”

    薛诺这才明白，她们又是预谋好了要“对付”自己。但她一点儿也没有抵触的情绪，她喜欢这种成为注意力焦点的感觉，喜欢大姐姐们以自己为中心

    侯龙涛的benz开到了位于王府井大街金鱼胡同八号的王府饭店，扶下了已经高潮过两次的女人。何莉萍就像是喝醉了酒一样，星眸朦胧，脸上也是红扑扑的，呼吸更是沉重，她自己连站都站不稳，只有在男人的搂扶下才能勉强的行走。

    门童看着这个光F照人的贵妇和扶着她的男人，心中不禁大骂，“妈的，小白脸子，没有好心眼子，美女喝多了，他就趁人之危，哼，迟早被雷劈。”

    再一想到不一会儿美人儿就会被剥得精光，任凭男人在她身上为所欲为，竟然撑起了帐篷。

    侯龙涛看了一眼那个门童，撇嘴一笑，凑到何莉萍的耳边，“你自己是不知道，你现在的样子简直是迷死人了，看看那边儿那个门童，光是瞧你两眼就已经杠了。”

    何莉萍抬起头，朝侯龙涛所说的方向望去，果然朦朦胧胧的见到一个男人，他的裤裆处明显的向前突起。

    “啊”

    光是这么一看，何莉萍就又到了一次高潮，她能感觉到那个男人火辣的目光，知道他在用眼神强奸自己，她感觉自己就像是被在大庭广众之下扒光了，正和侯龙涛旁若无人的做爱、交媾一般，极强烈的羞耻感转变为了更凶猛的变态快感，让她的子宫剧烈的收缩，脚下一软，险些摔倒。

    侯龙涛赶忙搂紧她，“告诉我，你在想什么。”

    “想想想和你和你做爱疯狂的做爱”

    “哈哈哈，别急嘛，我的大宝贝儿，等吃完了饭，看我不H到你哭爹喊娘的。”

    “不不，求求你了现在就不要吃饭了求求你你要我怎么样怎么样都行求求你”

    真没想到她会急成这样，看来不用再刺激她了，免得做的太过火儿，弄个偷不成蚀把米，“好吧。”

    侯龙涛又搂着女人出了饭店，掏出手机给宝丁拨了一个，告诉他自己不能来了，虽然宝丁还没到呢，但还是被他小骂了一顿。

    侯龙涛本来是想在宝丁面前好好的逗逗何莉萍，宝丁是唯一一个他信得过、何莉萍又认识的男人，让她在熟人面前高潮，却又不能声张，还要假装静雅，只要一顿饭的功夫，绝对能把她内心变态的一面全发掘出来，不过现在看来是没这个必要了。

    侯龙涛的下一站就是如云的小楼儿，到了地方，他是直接把何莉萍抱上楼的，经过房门紧闭的主卧室，进入了一间客房。何莉萍早就迷迷糊糊的了，根本也不在意这是哪里，只要有床，有侯龙涛，没有陌生人，她就知足了。

    脱掉了女人的貂皮大衣，把她放上床，紧接着侯龙涛就撩起了她的裙摆，“哇尻，怎么跟尿了一样。”

    何莉萍大腿内侧的裤袜全都是一片湿痕，“一定难受死了吧”

    男人说着就拉住了裤袜的腰口儿，一直O到了膝盖上面。

    “老公老公”

    本来在不停扭动屁股的何莉萍突然坐了起来，手忙脚乱的拉着男人的裤子，想要把他的扣子和拉链儿解开，可越是着急就越是手抖，费了半天劲也没达到目的，“啊老公怎么怎么解不开啊”

    侯龙涛看她都快哭出来了，也真有点心疼，自己脱下了裤子，把勃起的阴茎送到女人面前，“来吧，先给我嘬嘬。”

    何莉萍紧紧的攥住那根“铁棒”一口就含进了嘴里，脑袋拼命的前后活动，乌黑的秀发也随着飞扬起来。

    何莉萍急色时的表情真是诱人得很，侯龙涛觉得也到了该满足自己时候了，让她口交了两分钟，就一把将她推倒在床上。女人以为他终于要干自己了，迫不及待的将湿透了的内裤脱到了大腿上，“老公，快来吧，人家要急死了。”

    说着就抓住假杨具后的电线，想把它O出来。

    侯龙涛马上拉住她的手腕儿，按到她的头顶，自己也扑上去，压住她的身体，把舌头挤进她的檀口中，疯狂的和她接吻，右手的两根手指压在她的阴蒂上揉转。“唔唔”

    女人的身子就像出了水的鱼一样，剧烈的颤抖，屁股狂扭，纤腰也激情的向上供起。

    “啊啊老公老公给我”

    何莉萍的左手用力的在男人的后背上拍着，假阳具的旋转已经不能满足她了，她实在是等不了了。侯龙涛“嘿嘿”一笑，抓起床头柜上的一管儿润滑液，挤出一些涂在阴茎上，将女人扶起来，抬起她的屁股，一下儿就插入了她已被淫水儿浸透了的屁眼儿里。

    “天啊啊啊爽死了”

    何莉萍这是第一次被“双重入侵”简直舒服的连灵魂都要出窍儿了，双手撑着床面，自觉的用肛门套动男人的肉棒，带动假阳具后连着的遥控器直胡乱摇动，她脸上的表情淫荡之极，披头散发的大声浪叫，“老公老公你要H死我了H死我了”

    侯龙涛乐呵呵的享受了一会儿女人直肠中温热紧窄的感觉，然后从枕头下掏出一个遥控器，一手隔着她的连衣裙捏住了一颗丰乳，“这就爽成这样好玩儿的还没开始呢，看我不搞飞了你。”

    说着就按下了那个遥控器上的一个按钮，矮柜上电视的屏幕亮了起来，里面传出了女人在性快感中发出的呻吟。

    何莉萍的眼睛是闭着的，听见电视里的淫声，只以为是男人为了助兴而播放的黄色电影，她不想看，她现在只想一心一意的享受被爱人H屁眼儿的异样快感。

    “诺诺，你的小屁股好白还嫩啊，为什么老公还没有给你纹身呢”

    “我啊姐姐我”

    “你怕疼吗”

    “不不是啊是我怕我怕妈妈不同意怕妈妈说我”

    “傻丫头，让你的好涛哥也给你妈妈纹一个不就行了。”

    这段话何莉萍听得真真切切，怎么会是薛诺的声音呢女人睁开了美丽的双眼，如同蛇般乱扭的身体猛然僵住了，淫浪的叫声嘎然而止，她不敢相信自己所看到东西，电视里四幅画面，是从不同角度拍摄的，每幅画面里都是四个穿着彩色性感内衣的女人在搞同性恋，其中一个一身嫩绿的竟然就是自己的女儿。

    薛诺正和一个长发长腿的女人以69式做着口交，薛诺在上，有一根长长的肉色棍子插在她的小穴里，另一头儿则是连在一个无比成熟、无比美F的中年丽人的阴道中，那个女人扭动着自己的腰臀，带动软橡胶制成的棒子在两人的身体中旋转、进出。

    熟女的双手抓捏在另外一个穿着桔黄色内衣的女人的屁股上，那个女人跨跪在那根肉色的棍子上，她还穿着一条奇怪的内裤，正用一根连在内裤上的黑色假阳具奸淫着薛诺的后庭，那段对话就是由她说出来的

    第057章　五凤迎龙

    “你看，诺诺多开心啊，那几个女的都是一等一的美人儿，你想不想也去和她们亲热亲热呢她们就在隔壁，也让诺诺看看，她的男人是怎么把她的妈妈到晕头转向的。”

    侯龙涛用牙拉开了女人背后的拉链儿，把她的连衣裙堆在她的腰上，双手全都捏住了她的乳房，手指向外搓动那两颗异常勃起的奶头儿。

    何莉萍听了男人的话，本来因为看到女儿淫乱的同性恋游戏而僵硬的身体又开始扭动，丰满的臀部也再次自觉的提起、落下，虽然超强的变态快感从下身的两个肉孔不断涌出，但她还是不能接受和女儿如此相见，“啊┅爽┅我┅啊┅我不要┅不要去┅啊┅不要让诺诺┅看┅啊┅看我这样┅”“真的不要吗”

    侯龙涛托着女人的大腿站了起来，往床下一蹦，原来只是在后庭浅处进出的阳具狠狠的埋入了直肠深处。“啊不要┅”何莉萍感觉到自己肛门四周密密的肉褶儿都被撑平了。“不要”

    “不要┅”侯龙涛把女人的身体顶到墙上，又用力的插了几下儿，伸舌头舔着她的脸颊，“哼，你不要，我也不逼你，谁叫我爱你呢。但是我可要自己过去了，我有四个老婆在那屋，只有一个老婆在这屋，我当然要照顾大多数了。”

    说完就“挑”着她回到床边，做势要将她放下，“不听话的老婆，你自己在这儿耍宝吧。”

    “啊┅不┅不┅老公┅不要┅”何莉萍这下儿可真是急了，双手向后按在男人的后脑上，扭回头来所吻，悬空的翘臀也拼命的扭动，以求能带给自己直肠中的那根阴茎更大的快感，希望能让男人舍不得离开自己，“老公┅求求你┅啊┅别扔下我┅啊┅老公┅你好狠心┅啊┅啊┅”侯龙涛才没这么狠心呢，根本就是吓吓她，现在再看到爱妻眼泪汪汪的样子，就更不忍戏弄她了，赶紧叼住她送上的红唇，吸出她的香舌，温柔的含吮，“乖老婆，别哭，心疼死我了。听话，我抱你过去好不好我只想让你们姐姐妹妹的和睦相处，咱们一大家子人开开心心的多好。”

    先硬后软，这招儿很是管用，何莉萍心里也明白，以现在的情况，只要男人硬逼自己，自己是一点反抗的馀地都没有，既然他是软语相求，答应他也就是了，“唔┅老公┅我听你的┅嗯┅”其实她还是被性欲和快感冲昏了头脑，这要是在平时，说什么也不会同意去和女儿同欢的，更何况还有三个不认识的女人在旁边。

    主卧室里，四个女人已经换姿势了，如云和茹嫣也各穿上了一条带双头儿假阳具的内裤。茹嫣坐在床头，以刚才侯龙涛干何莉萍屁眼儿时相同的方式着薛诺的小穴；薛诺的胸罩的前扣儿打开着，如云在她身前，含着她一颗嫩红的小奶头儿吸吮；月玲侧身躺在床尾，轮流舔吻着另外三女的美脚。

    “砰、砰、砰”一阵敲门声传来，几个女人都停下了动作。薛诺的眼中都露出了些许的惊恐，“如云姐姐，是┅是什么人啊”

    如云笑了笑，在她唇上吻了一下儿，“傻丫头，是你的好涛哥来了，除了他谁还有钥匙啊。”

    如云下了床，挺着假巴，过去把门打开了。

    进来的真是侯龙涛，可他却还抱着个丰乳肥臀的女人，那个女人的内裤和裤袜都淫荡的挂在小腿上，一根假阳具插在她的阴户里，肛门还“含”着男人的肉棒。薛诺这一惊可是非同小可，那个女人不正是自己的母亲吗。

    侯龙涛抱着何莉萍走到床前，“诺诺，你看我带谁来了。”

    “妈┅妈妈┅”薛诺的小嘴儿微张着，她完全楞住了，不知道该怎么办。何莉萍看到女儿脸上震惊的表情，羞耻心和快感同时涌到了脑顶，又是一阵迷糊，头枕到男人的肩膀上，在他的耳边轻声淫语，“老公┅再┅再我┅让诺诺看┅”“这位就是何姐姐吧”

    如云跪回床上，双手轻抚着何莉萍的小腿，“果真是如同天仙般的美丽啊，怪不得能生出诺诺这么个小美人儿来呢。”

    侯龙涛吻了吻何莉萍的脸，“宝贝儿，这是如云，我要去疼疼诺诺，你们两姐妹好好亲近亲近。”

    何莉萍还没来得及说话，如云先怪上侯龙涛了，“你看你说的这叫什么话唉呀，你真是的，怎么能用这东西把┅把那里堵住呢，会憋坏的。”

    如云伸手拉住了拖在何莉萍阴道外的电线，稍稍用了点儿力气才把那根假阳具拽了出来，一股乳白色的、带着泡沫的液体也跟着流淌而出。

    如云把嘴凑了过去，在何莉萍还没合起来的阴唇上舔舐，“姐姐一定很难受吧，让妹妹帮你亲一亲。”

    “啊┅”何莉萍小穴中的膣肉还在蠕动着，她被假阳具插了几个小时，确实是有点儿气闷，但那跟自己的阴道壁被假阳具旋转磨擦所得到的快感比起来，就不算什么了，现在突然被拔了出去，解脱感只有几秒钟，接踵而来的是无比的空虚，“不┅不要拿走┅再┅再插进来啊┅”薛诺的身体被茹嫣抱着，小嘴儿也被月玲吻住了，根本什么也做不了，她也已经高潮了好几次了，几乎都要脱力了，现在的思考能力也不是很强。“怎么样我说过的吧，你还等什么呢”

    侯龙涛对如云笑了笑，微微的屈膝，降低了何莉萍的身体的高度。

    如云笑眯眯的看着何莉萍美丽的脸庞，这是她第一次见到相貌能与自己媲美的女人，不禁产生了莫名的兴奋，就算侯龙涛不说，她也一样会好好享用这具绝色的身体的。“噗哧”一声，如云胯下的假巴就捅入了何莉萍的两腿间的体腔开口儿。

    “啊┅啊┅”两个F妇同时呻吟了起来。何莉萍终于尝到了被人抽插的感觉，比只有橡胶头儿在体内转动要舒服多了，这也是她一直没有满足的原因；如云也是忍了有一会儿了，自己阴道里那根假阳具虽小，但让它堵的也挺难受的，现在总算是可以让它小幅的进出了。

    侯龙涛抽出了何莉萍后庭中的阴茎，缓缓的将她放在床上，让她的头垂在床沿儿外，自己跪下去，和她接了个吻，又用力的捏了捏她高耸的乳峰，“我的两个好老婆，你们慢慢开心，让我们看看最香F的景色。”

    “死孩子┅啊┅啊┅”如云斜着媚眼瞟着他，“还不快去疼你的诺诺。”

    侯龙涛伸出手指挑了一下儿如云的下巴，拉过旁边儿的月玲，抱着她就是一阵狂吻。月玲搂着男人的脖子，用舌头热烈的回应他，“涛，等你好久了，嗯┅嗯┅”“去，陪你的两位姐姐玩儿玩儿，前后夹击。”

    “嗯┅”月玲答应一声就下了床。

    如云双手捏着何莉萍的奶子，尽情的揉搓，这对儿乳房虽然还没有自己的那么大，但却也是十分丰满了，手感好得不得了，既柔软又有弹性，尤其是那两颗小烟囱般的乳头儿更是性感，一上了手就很难再舍得松开了。结果就是如云以这对儿乳房为支点，将圆滚的屁股向前挺动。

    何莉萍可美了，双臂平摊在床上，胸脯和小穴两处都被搞的奇爽，反正都是侯龙涛的女人，什么廉耻啊、道德啊、伦理啊，也顾不了那么多了，“啊┅如云┅是┅是如云吧┅啊┅不管了┅我啊┅唔┅唔┅唔┅”何莉萍的嘴突然像是被堵住了一样，淫叫声变成了呜咽，原来是月玲跪到了她的头前，把跨间的假阳具插进了她的嘴里。

    侯龙涛把薛诺从茹嫣的身上抱了下来，自己坐到床头，将女孩儿抱在怀里，又拉过茹嫣，温柔的吻了吻她，“宝宝，诺诺沉不沉啊”

    “还好了，哥哥┅”茹嫣一边舔着男人的脸，一边帮他解着衬衫的扣子，接着就一路向下吻过他的身体，直到把他的肉棒含进了嘴里。

    “涛哥┅嗯┅别┅别让姐姐们欺负┅欺负妈妈了┅”薛诺偎在男人的怀里，用小手儿在他的胸口抚摸着，一边吻他，一边替母亲“求情”现在自己是没有那个力气去“救”人。“有人在被欺负吗”

    侯龙涛笑着托起女孩儿的下巴，右手捏着她的小屁股，两人的舌头在嘴外碰触了几下儿，“你妈妈现在舒服得很，他要真是在受苦，我还舍不得呢。”

    薛诺回过头，看着母亲，如云正把她得拱腰抬臀，月玲也是津津有味的干着她的嘴巴，虽然母亲脸上的表情是淫靡中带着痛苦，但女孩儿明白，那种痛苦完全是身体喜悦的体现。她不知道自己到底应该怎么办，母亲开心最重要，可还是觉得有点儿怪怪的，挚爱血亲怎么能同床共欢呢

    “啊┅”侯龙涛突然打了个寒颤，左手用力的按住了茹嫣的后脑。“唔┅”茹嫣停住了吸吮的动作，不一会儿，樱唇紧贴着男人的阴茎向后退，闭上嘴，喉咙明显的动了两下儿，手中的肉棒上已是乾乾净净的，没有一点儿残留物。

    侯龙涛左拥茹嫣，右抱薛诺，一推两个人的后脑，让她们在自己的胸前接吻，主要是为了让薛诺帮茹嫣清理嘴里遗留的精液，他可不想吃自己的“军队”看着两个美女的嘴角流出了清澈的口水，侯龙涛也凑了过去，伸出舌头，大口大口的舔着两女的脸颊，“我的美人儿，你们的皮肤都是甜的。”

    “哥哥┅”“涛哥┅”二女转过了头，一起把粉红色的香舌吐进了男人的口中，三根舌头缓缓的搅动着，彼此交换着津液。侯龙涛的两苹色手不断在两女的身上肆虐，一会儿揉揉乳房，一会儿捏捏翘臀，一会儿抠抠小穴和屁眼儿，把她们玩儿得气喘吁吁、娇声连连。

    床尾处的三个美女已经各泄了几次，“战事”的激烈程度大不如前。侯龙涛又从床头柜里取出一条特殊的内裤，递给薛诺，拍了拍她和茹嫣的屁股，“去啊，帮你们的姐姐们打打气、鼓鼓劲儿。”

    茹嫣很听话的在假阳具上涂上了润滑液，跪到了月玲的身后，拉开她勒在臀沟中的内裤，进了她的肛门里。

    薛诺就没那么好说话了，虽然她也把内裤穿上了，但却没有继续行动，有她的母亲在其中，她可不想掺和进去。侯龙涛又把她拉回怀里，含住她的奶头儿，左手抠着她的肛门，右手挤了些润滑液，抓住假阳具狂捋，让另一头儿的那根在女孩儿的阴道里大幅的活动，“宝贝儿，怎么不去啊不想再爽爽吗”

    “啊┅啊┅涛哥┅”薛诺抱着男人的头，拼命的吻他的头顶，“我不去┅我不能和┅和妈妈┅啊┅那┅那是┅啊┅那是乱伦┅啊┅涛哥┅你┅你和我做┅做爱吧┅啊┅”“我的小傻瓜真是可爱死了，”

    侯龙涛扳过女孩儿的脸亲了亲，“只要你不碰你妈妈，就不是乱伦啊。你看小云云把你妈妈欺负的多狠，你不去替她报仇吗”

    “我┅我┅”“别再磨蹭了，你也舒服，你的如云姐姐、月玲姐姐、茹嫣姐姐也舒服，你的妈妈也舒服，我的五个好老婆都舒服，有什么不好”

    侯龙涛放开女孩儿，又推了推她。薛诺都没想明白男人刚才那一大套说的是什么，就已经到了如云的背后。

    如云一边挺动着雪白肥嫩的美臀干何莉萍，一边回过头来，淫媚的看着薛诺，自己拉开了臀缝中的内裤，露出正在一张一合的娇美肛门，“诺诺┅啊┅来呀┅快┅快┅你们母女俩┅啊┅一起┅一起来搞我┅啊┅啊┅好诺诺┅”薛诺最羡慕的就是如云性感的屁股，也顾不得别的了，双手紧紧的捏住她的臀瓣，将假阳具用力的插入了她的后庭里。

    “啊┅啊┅啊┅”随着抽插，女孩儿的快感也越来越强，突然发现了何莉萍的一条被黑色裤袜包裹的小腿就在面前，闪亮的黑色高跟鞋放射着性感的光芒，小腿的曲线柔和诱人，还有淡淡的香味儿。薛诺想也没想，大概是被性欲冲昏了头脑，一手托住那条小腿，就开始在上面又舔又吻。

    何莉萍的头虽然垂在床外，嘴巴又正被月玲干着，根本就看不见是谁在舔自己的腿，但她也明白，以现在的体位，如云是做不到的，那就只剩下了自己的女儿。这种结论不仅没有让她有任何不快，反而更加强了身体上的性感觉。

    一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了宽敞的卧室。侯龙涛四仰八叉的坐在床头，手里轻轻的套动着自己笔直的阴茎，眼前五个如天仙般的美女相连的景色真是赏心悦目，不过还是有点儿不过瘾，要是能把她们连成一个圆圈儿那就爽了，看来五个人还是不太够，就算加上陈曦、任婧瑶、施雅和吴爱琳，估计都够呛。

    胡思乱想了一会儿，侯龙涛要提“枪”上阵了，“老婆们，谁来伺候我啊”

    五个女人同时回过头来，“我来┅”“我来┅”几个女人全都爬了过来，就连已经虚弱到了极点的何莉萍都没落后。“别争，别争，大家都有份儿，我哪个也不回放过的。”

    侯龙涛被她们的热情吓了一跳。

    整整一个下午，侯龙涛都沉浸在酥胸粉臀中，“出出进进”不下万次，十五个小肉孔他都“光顾”过了，体力倒是不成问题，只是肚皮老抗议。何莉萍虽然也没吃午饭，但却一点儿也没有显出饿来，看来还是男人精液的营养成分比较高。等到第二天早上，何莉萍和薛诺的屁股上也都留下了侯龙涛的“商标”至于颜色，不言自明┅从二月一日起，也就是春节的那一天，侯龙涛的广告里的汽车排气镜头就减到了二十秒，剩下的十秒就用来介绍他的产品了，但苹字未提市里即将出台的规定┅四号下午，侯龙涛拨通了李东升的电话，“升哥，晚上的事儿都安排好了吗”

    “人我都通知到了，不会耽误你的事儿的。”

    “你告诉小琴，她要是干的漂亮，我不会亏待她的。”

    “小意思，你交代的事儿，她哪儿敢搞砸啊。”

    晚上，侯龙涛把施小龙和陈倩约了出来，吃完晚饭后，就在蓟门桥附近找了一家歌庭，要了一间ktv包间儿。这一段时间以来，陈倩已经能把侯龙涛当一个普通朋友对待了，虽然还不能说是原谅了他过去对自己所犯的“罪行”但至少可以做到不时时刻刻的表露出对他的不信任。

    按理说该是可以和陈曦一起出来约会的时候了，但陈倩知道妹妹对施小龙也没什么好感，所以没叫她。

    三个人唱了一会儿卡拉ok，侯龙涛这次是出奇的积极，连着唱了好几首，当然了，走调儿的厉害。施小龙从来就没真正的尊重过他，嘲笑的语言层出不穷。陈倩微微的皱起了眉头，觉得施小龙稍稍有点儿过分了。

    施小龙的手机响了起来，他看了一眼“来电显示”是小琴的号码，急忙来到包间儿外，“喂，宝贝儿，怎么了”

    “龙哥哥，你来陪我嘛。”

    小琴的声音又娇又嗲，听的他骨头一阵发酥，“现在吗”

    “当然了。”

    “明天吧，好不好我现在有事儿。”

    “不行你今天要是不来，以后也不用再见我了。”

    小琴吼了一句，然后又变得很柔媚，“来嘛，人家想你了，我想被你的大搞。”

    “好好好，你在哪儿”

    “老地方了。”

    “我十分钟就到。”

    “唉┅”陈倩轻叹了一声，有了侯龙涛这个稳重的男人做对比，她也越来越发现施小龙的不成熟了。施小龙推门进来了，“陈倩，我有点儿事儿，先走一步，你要是能受得了猴子那种杀猪一样的歌声，就再玩儿，呆会儿让他送你回家就是了。”

    “啊，你去哪儿啊”

    陈倩站了起来。“我妈找我有事儿。”

    陈小龙不耐烦的说了一句，转身就走。侯龙涛从衣架上取下了陈倩的大衣，送到她身前，“走吧，我送你回家，没你男朋友在，你大概也没什么心情跟我玩儿。”

    陈倩接过衣服，无奈的摇摇头，同时也对侯龙涛对自己的体谅有些许的感激。两个人出了包间儿时，正好旁边房间里的三个客人也要离开，那三个人一看就不是什么好东西，穿的就像流氓，岁数都不大，最多就是二十出头儿。

    在总台结帐时，其中一个孩子显然是被陈倩的美貌所迷，一直盯着她看，还捅了捅边儿上的另一个男人，凑到他耳边低语了几句，两人的脸上都露出了淫笑。这些陈倩全看在了眼里，让她又很不好的预感，拉了拉侯龙涛的袖子，示意他快一点儿。

    今天是立春，但北京二月初的夜晚还是很冷的。到了歌庭外面，陈倩缩了缩脖子，不自觉的就靠近了男人的身体。这是人本能的反应，詹淮表什么。五个人两前三后的到了楼后的停车场，陈倩能感觉到身后的人加快了脚步，刚想回头，那三个人已经从他们的身边走了过去。

    陈倩看到那三个男人在前面不远停住了脚步，像在等着自

正文 第 30 部分阅读

    陈倩看到那三个男人在前面不远停住了脚步，像在等着自己走过去，害怕的拉住侯龙涛的胳膊。

    侯龙涛拉住女人的手，朝那三个人快步走去。“你们想要做什么”

    侯龙涛眯着眼睛。

    “哼哼哼，小子，你真是不知死活啊，这妞我要了。”

    那小子说着就伸手要拉陈倩。“我心爱的女人的注意你也敢打，作死。”

    侯龙涛以迅雷不及掩耳的速度，一个手刀就切在了那小子的咽喉上。“呃┅”那小子一下儿就跪倒在地，双手捏着自己的脖子，拼命的咳了起来。

    侯龙涛左手拉着陈倩，右手揪住那小子的头发，向自己的车走过去。陈倩本来想拒绝的，但她忽然发现气氛有所不同了，刚才男人身上所放射出的是暴怒后的炙热，现在却变成了无比的冷酷，让她不敢反抗。“到车里等我。”

    侯龙涛放开了陈倩，等女人上了，他才开始“狠狠”的殴打那个还在咳嗽的小流氓┅

    第058章　计中有计

    陈倩坐在车里，满脑子想的都是侯龙涛刚才的那句话，“我是他心爱的女人，那小曦算什么我不是他心爱的女人，那他怎么会在那么紧急的关头说出来他到底打的什么主意”

    她抬起头，不经意的瞧了一眼后视镜，正好看到侯龙涛从后备箱里取出一根棒球棍，这才想起来男人是在外面为自己打人。

    陈倩意识到侯龙涛詹淮蛩慵蚣虻ササ木头殴那小子，她可不想把事情闹大，赶忙下了车，第一眼看到的就是那个小流氓满脸是血的躺在地上，侯龙涛提拉着棍子，一边围着他的身体转圈儿，一边还在嘟囔，“你侮辱我心爱的女人，找死。”

    说着就举起了手中的棍子，做势要砸向敌人的脑袋。

    陈倩惊叫一声，跑过去抱住了男人的身体，一只手抓住他举起的手腕儿，“不要，龙涛，算了吧，我没事儿，咱们走吧，别打了。”

    侯龙涛望着女人水汪汪的双眸，眼中的戾气渐敛，无限的柔情、爱怜又现，慢慢的放下了手。陈倩被他看得脸上一热，赶忙扭开头，拉着男人，“咱们走吧，我要回家。”

    在车上，两人都是默默无语，最终还是陈倩忍不住了，“龙涛，今晚谢谢你了。”

    “呵，没什么好谢的，那是我应该做的。”

    “你你那句话是什么意思”

    “哪句话”

    “你跟那个流氓说的，你心爱的女人。”

    侯龙涛没有回答，又是一阵沉默。“你说话啊。”

    “还能是什么意思，你不明白吗”

    “那小曦呢，你把小曦当什么”

    “当然是当爱人了。”

    “你你”

    陈倩有点儿急了，“小曦是你的爱人，你又说爱我，你到底是什么居心”

    “居心呵呵呵，”

    侯龙涛苦笑了几声，“我爱小曦，没人能改变这个事实。但我对你单相思了八年，要说我已经对你没有感情了，不光是在骗你，也是在骗自己。我知道咱们这辈子大概都是没有那个缘分，我只想在让小曦幸福的同时，也能在你身边保护你。今晚我还是让你受了欺负，一时气昏了头，说了不该说的话，希望你不要告诉小曦，我怕会影响到我和她的感情。”

    男人的语气中带着说不出的伤感，听得陈倩直难过，自己对于他来说，就像是天上的明月，永远都可望而不可及，也许这些年来，他内心所受到的煎熬真的不比自己轻多少，“你你说的是真的吗你真的爱小曦吗”

    “你要我用什么证明呢”

    “你发誓。”

    “我发誓，刚才我对你说的话全是发自内心的，如有半句虚言，就让我天打雷劈。”

    侯龙涛说的很坚决，他早就在脑子里仔细检查过一遍了，刚才自己表白时的用词很谨慎，虽然不是什么都说了，但却没有假话，自己决不会被雷劈的。

    “好，路遥知马力，日久见人心，今天你说过的话，我不会告诉小曦的。”

    陈倩顿了一下儿，“今天你救了我，我很感激，咱们算是扯平了，以前的恩恩怨怨就一笔购销了吧。”

    “倩倩”

    侯龙涛扭过头来，眼睛里充满了喜悦的光芒，“谢谢谢谢你”

    他竟然都有些哽咽了。

    “唉呀，你别看我，看路啊。”

    “啊，噢噢。”

    男人赶紧又重新看着路面，但嘴角儿明显已经从下垂变为了上翘。陈倩不知道自己是怎么了，居然也有点儿激动。其实最近十几天，她已经发现了过去是误会了侯龙涛，但却又不愿意承认自己以前的憎恨全都是毫无疑义的。但是，八年啊，恨了八年，也真是累了，今天一旦找到了藉口原谅他，自己整个人也好像轻松了很多。

    侯龙涛真没想到这么一点儿小事儿竟然会产生如此巨大的效果，今晚只是一个铺垫，是一切的开始，根本就没别的特殊目的。他做梦都想要陈倩和自己冰释前嫌，现在就这么简简单单的实现了，他简直快要兴奋死了。

    benz突然在立交桥上停了下来，“干嘛停下啊”

    陈倩不解的看着眉开眼笑的男人。侯龙涛打开车门，跑到桥栏杆旁，闭上双眼，仰天大叫，“啊”

    他完全不顾路人惊疑的目光，一直喊到嗓子都哑了。陈倩也下了车，手扶车门，“龙涛，你发什么疯啊别叫了，快点儿走吧。”

    男人笑嘻嘻的回到了车上，“咳咳，吓着你了不喊一下儿会炸的。”

    “哼，你还是个小孩儿。”

    “不好吗一个人要老是一本正经的，那也没什么意思啊。”

    两人开始有说有笑的了，陈倩的注意力开始向侯龙涛好的方面集中

    小琴做起身，点燃了一根儿烟，“小龙，刚才我给你打电话的时候，你在干嘛呢”

    施小龙躺在床上，一只手在女人的大腿上摸来摸去，“就是跟我女朋友唱歌来着。宝贝儿，一会儿咱们再做一次啊”

    “让我再歇一会儿嘛，你的大太厉害了。”

    小琴心里直想笑。

    “嘿嘿嘿，知道我的功力就好。”

    “对了，你的女朋友还是那个石女啊”

    “唉，是啊。”

    “光能看不能摸，有什么好的，甩了算了。”

    “可是她太漂亮了，就算非要等到结婚，我也认了。”

    “结婚你上次不是跟我说九月份就要去法国上学吗”

    “那怎么了以她的性格，一定会等我的。”

    “呵呵呵，你可真是太天真了，”

    小琴捂着肚子乐了起来，“真是笑死人了。”

    施小龙也坐了起来，撇着嘴，“心急吃不了热豆腐，我要是硬来，她肯定会跟我翻脸的，我慢慢来，就不信磨不到石头开花儿。”

    “真的”

    “真的。”

    “好好，就算你能等，她也能等吗”

    “什么意思她怎么不能等是她提出来一定要到结婚之后才能上床的。”

    “哼，她那种女人我最t解了，装的清高圣洁，其实骨子里一样骚得很。”

    小琴不屑一顾的说，“你瞧着吧，哪怕她现在能忍得住，等她二十四、五的时候，想忍都难啊，可你那时候已经出国了，怎么办她那么漂亮，追她的男人少不了，她一定会投入别的男人的怀抱的，到那时，你就哭去吧。”

    “这”

    施小龙觉得女人说的有一定道理，特别是近几天，发现陈倩对侯龙涛的敌意渐淡，要是自己一走，陈倩一定会有一段时间很寂寞，万一侯龙涛乘虚而入，那自己可就赔了，“那你有什么办法”

    “嘿嘿，”

    小琴下了床，从自己的小皮包儿里掏出一个小纸袋儿，在空中摇了摇，“这就是解决办法。”

    “是什么”

    施小龙蹦下床，接过了纸袋，打开一看，是一片儿药片儿，“这有什么用”

    “这是强力的安眠药，吃一片就能像死猪一样睡十二个小时，十分钟见效。”

    “你是说让我迷奸她”

    “别说得那么难听，你是她的男朋友，怎么能叫奸呢。”

    “这这不好吧”

    施小龙向后退到了床边，慢慢的坐下。

    小琴看着他紧锁的眉头，知道他下不了决心，看来他还不算特别的坏，但太子哥交代的事情，说什么也得办成啊，“怎么没那个胆子真是个小屁孩儿，一点没有男子汉的气概。你可要想清楚，那个女人要真跟你说的那样花容月貌，你不早下手，可会被别人捷足先登的。”

    “放屁，我没胆子”

    施小龙最怕被人看不起，更何况是被跟自己睡过觉的女人，“我我只不过是在考虑该怎么动手。”

    “是吗那想得怎么样了”

    “要骗她喝下带药的饮料倒是不难，但然后的事儿就不好办了。”

    “有什么不好办的，就带她到酒店开房不就完了。”

    “那怎么行，带着一个昏迷不醒的女人，万一有人多事儿报警的话，那不就全完了。”

    “那你不会到了房间再给她喝”

    “她要是肯跟我开房，还用得着给她吃药吗再说，我最担心的是她醒了之后会大哭大闹，那样的话更麻烦。”

    “切，真是没脑子，还老自称聪明呢。”

    “喂，你别总是阴阳怪气儿的，你要是有主意就说出来。”

    施小龙的脾气上来了。“唉哟，小龙哥别发火嘛。”

    小琴知道功夫做得差不多了，赶忙做到男人的身边，搂住他的肩膀，“你别忘了，你有一个财主朋友啊。”

    “侯龙涛”

    “对呀，只要太子哥肯帮你，你一定能如愿以偿的。”

    “他能帮我什么”

    “你让他在郊区哪个度假村包栋别墅，再随便编个什么值得庆祝的理由，叫你女朋友一起去，在那住一晚，反正别墅里的房间多，就跟她说你们不住一间不就完了。”

    “哪有那么容易，先不说她会不会同意，她家里人管她严着呢，决不会答应的。”

    “那你就乾脆别告诉她，就说是普通的约会，等她上了车，去哪儿还不是你说了算，她总不能跳车吧。”

    “嗯”

    施小龙还是觉得不行，“一夜不回家，她家里人会报警的。”

    “失踪二十四小时四十八小时，不记得了。以上，警方才会受理的。”

    “还是不行，她妹妹是侯龙涛的女朋友，这件事儿侯龙涛不会帮我的。”

    “傻，太子哥的女人多了，她妹妹也不过就是一个玩具罢了，太子哥有求于你，怎么可能不帮你呢。我这么跟你说吧，你唯一需要考虑的就是到了地方以后，以什么藉口骗你的女朋友不马上就闹着要走，其它的一切，太子哥都会为你办妥的。”

    施小龙又琢磨了一下儿，虽然他很看不起侯龙涛，但也听说过他神通广大，“要是她醒过来就哭闹，要往外跑，那怎么办”

    “她那种女人，只要你占有了她的身体，那她就是你的了。万一她要是真的往外跑，你就抓住她再H，刚醒过来的时候药劲儿还没全过，你要制服她肯定没问题。”

    “那有什么用她要是再闹呢我再H她我还能关她一辈子是怎么招”

    “小龙哥好没自信啊，”

    小琴伸手握住了男人跨间软塌塌的阴茎，“被这个大搞过的女人，哪儿还会舍得离开你啊，我不就是被你弄过一次就上瘾了。只要你让她尝到了你的好处，保管她对你死心塌地。”

    “真的”

    “当然了，我是女人，我还会不知道吗再说，你知道我是干什么的，我见过的男人多了，比你帅的，比你有钱的，多的是，我为什么不缠着他们却来免费伺候你。”

    小琴说着就把施小龙推倒在床上，把那根很普通的阳具塞进了自己的小穴里，然后立刻就夸张的大叫起来，“啊大巴太爽了爽”

    施小龙笑了起来，再过两天，也就是二月六号就是陈倩二十三岁的生日了，拿给她庆祝生日做藉口，那再好也不过了。一想到比身上这个女人漂亮一百倍的陈倩也会在自己身上露出极度淫荡、舒爽的表情，施小龙都有些等不及了

    春节七天的长假，其实陈倩的父母都不在家，她父亲的单位组织工龄在二十年以上的职工到吐鲁番去旅游，她母亲也去了，要到七号下午才能回来；陈曦的父母从外地回北京看女儿，呆了四天，五号的晚上就离开了，这样就在六号形成了一个真空期。

    侯龙涛对于这些情况t如指掌，陈曦早就跟他说过了。但施小龙却对此毫不知晓，陈倩从来也不把家里的事儿对他说，两人所谓的恋爱关系就是如此的可笑。施小龙知不知情，对侯龙涛的计划彰挥惺抵实挠跋臁

    六号下午，侯龙涛带着陈曦，先在西单逛，再到东单逛，逛的女孩儿直喊累，不到6：00，他们就在外面吃完晚饭了。“接下来去哪儿啊”

    陈曦甩着男朋友的胳膊。“这儿离我的酒店很近，要不要去坐坐”

    侯龙涛脸上带着微笑。

    “讨厌，”

    陈曦攥着小拳头儿，在男人的臂膀上捶了一下儿，脸上升起了淡淡的红霞，她知道他是什么意思，“那是你的酒店吗你不过就是在里面有间房罢了。”

    “那你要不要去我那间房呢”

    “又不是没去过，没什么好的。”

    “那就是不要去了”

    侯龙涛露出失望的神情，“那我送你回家吧，今天是你姐姐的生日，你也该回去为她庆祝的。”

    陈曦看了一眼表，“我姐姐一会儿就不在家了，施小龙约了她。”

    “那我就单纯的送你回家。”

    男人还是一副不高兴的样子。

    “你个大猪头，”

    陈曦揽住了男人胳膊，把身体和他贴的紧紧的，“还不带我回你的酒店。”

    “哈哈哈，那不是我的酒店，我不过就是在里面有间房罢了。”

    侯龙涛抽出手臂，搂住了美人，他根本就是在逗女孩儿玩儿。

    两人进了房，女孩儿刚把短大衣脱掉，侯龙涛就从后面抱住了她，双手隔着紧身的高领长袖衫，抓住了她的乳房，“好小曦，想死你了。”

    “嗯”

    陈曦转过身来，闭着眼睛，送上了柔软湿滑的粉红双唇，“涛哥”

    侯龙涛边吻着女孩儿，双手捏住了她被牛仔裤绷得圆圆的屁股蛋儿，一下儿把她提了起来。“啊”

    陈曦轻叫一声，还没来及说别的，就已经被抱进了卧室，压在了床上。侯龙涛舔着她的脖子，解开了她的裤扣儿，“小曦，帮我脱衣服。”

    “嗯嗯”

    女孩儿没有照爱人的话做，只是抱着他头，静静的享受那种恋人把自己的颈项吻得湿湿的感觉。男人正在向下拉她的牛仔裤，陈曦突然想起侯龙涛每次和自己亲热时，都会把自己的全身上下都吻遍，可今天走了一下午，脚上一定出汗了，怎么能让人亲呢，必需得先去洗个澡。

    她急忙捧起爱人的脸，“涛哥先等等，我要洗个澡。”

    侯龙涛翻身躺到一边儿，“好，我给你放水。”

    他起身进了浴室，就算刚才女孩儿自己不提出来，但为了计划的顺利进行，他也一样会要求先洗个鸳鸯浴的。

    等男人再会到卧室时，陈曦已经脱光了衣服。侯龙涛上上下下的看着她，完美的身体让人垂涎欲滴，“小曦，去洗吧。”

    “你看什么嘛，”

    女孩儿娇羞的走过去，拉住了爱人的手，低下头，“涛哥，你你也来嘛。”

    “哼哼，”

    侯龙涛低头亲了亲她，“当然了，不过你先进去，我去拿些儿喝的。”

    “嗯，那你快点儿啊。”

    陈曦回吻了他一下儿，走到浴室门口儿，回头一看，男人正歪着脑袋盯着自己的屁股看，脸上不禁又是一红，“讨厌鬼”

    说完就把门虚掩上了。

    侯龙涛来到客厅，打开迷你冰箱，里面有很多没有商标的玻璃瓶儿，瓶子里是如同葡萄酒的暗红色液体。男人拿出一瓶，又从小吧台上取下两个高脚杯，在一个里面撒入一些药面儿，然后左手拿着瓶子，右手的手指夹着杯子，走进了浴室。

    陈曦舒舒服服的坐在浴缸里，闭着眼睛，真是有点儿累了，被热水一泡，更是犯困，秀美的脸庞被热气烘的微微发红，更增丽色。侯龙涛一进去，就把两个杯子放到装裕巾的木柜上，把酒倒上了，就算女孩儿睁着眼，也不会看到一只杯子的底部有一层薄薄的药粉。“来，”

    男人把酒杯递了过去，“试试这个。”

    “啊，”

    陈曦睁开眼，接过杯子，“我不爱喝酒。”

    “尝尝嘛，不好喝我也不会给你的。”

    侯龙涛坐到浴缸的边缘上，左手轻柔的捏着女孩儿白嫩的左肩，右手里的酒杯“叮”的一声和女孩儿的碰了一下儿，然后自己先喝了一口。

    “啧啧。”

    陈曦也泯了一小口，咂吧咂吧嘴，是甜的，一点儿没有酒味儿，便又喝了一口。本来就只有小半杯，这一口就差不多把所有的药都吞入肚里了。“还要吗”

    侯龙涛把瓶子拿了过来。“嗯。”

    女孩儿举起杯子，一泡澡，有点儿热，有点儿渴，喝了那冰冰凉的“甜水儿”还真是挺爽快的。

    侯龙涛给女孩儿倒上酒，又把自己杯子里剩下的全灌进了嘴里，但却没有咽，而是用左手从她的脖子后面绕过去，抬起她的下巴，低头把酒渡进了她的檀口中，紧接着又舌头伸进去搅动，弄得暗红色的液体顺着陈曦的嘴角儿直流。

    侯龙涛把女孩儿嘴边的液体舔乾净，继续的在她脸上、脖子上、肩膀上亲吻。“嗯”

    陈曦又将眼帘合了起来，全身都放松了，身体上感受的是爱郎的浓情蜜意，口中品尝的是美酒琼浆，说不出的幸福快乐，“涛哥，你也进来嘛，我帮你搓背”

    侯龙涛的舌头顶进了美人的耳孔里，“宝贝儿，舒服吗”

    他的两只手全探进了水里，温柔的揉捏女孩儿的乳房。“舒服”

    陈曦想把眼睛睁开，可说什么也做不到，眼皮就好像是千斤闸一样沉重，“涛哥我我好困嗯”

    “是下午走累了吧”

    侯龙涛的脸颊若有若无的蹭着女孩儿，用极为疲倦的声音说，“小曦，今晚就别走了，让我抱着你睡吧。”

    “不不行姐姐姐姐会担心的”

    “看你困的，别撑了，睡吧。你姐姐今晚也不会回家的，你不用考虑她。”

    “嗯为什为什么我姐姐去去哪儿了”

    女孩儿的意识已经不是很清晰了。“施小龙为她庆祝生日，在雁栖湖包了一栋别墅，他们小两口儿今晚就住在那了。”

    “不不会的姐姐姐姐不会的”

    陈曦知道自己的姐姐不是那种随随便便的女人，但她现在已经没有能力进一步的思考了，她实在是太困了。

    “咚”的一声，女孩儿手里的酒杯掉进了浴缸里，但她彰挥腥ダ蹋两条胳膊都软绵绵的垂着。男人还是保持着原有的姿势没有动，一时之间，浴室里一点儿声音也没有。等了一会儿，他轻叫了两声，“小曦，小曦。”

    陈曦没有回答，她的鼻息很均匀，显然已经进入了梦乡。

    侯龙涛把熟睡的女孩儿抱出浴缸，擦干了身体，散开她用发夹夹在脑后的长发，抱回卧室里，放到床上，为她盖好被子，在她桃红的粉面上吻了一下儿，“乖宝宝，好好睡，等哥哥回来。”

    男人起身，把衣服穿好了，关上灯出了门

    第059章　计中有计

    施小龙和陈倩约好了7：00见面，他本来想早一点儿的，但侯龙涛告诉他别墅要到8：00以后才能准备好，他也就没有办法了。陈倩这些日子一直和侯龙涛以及施小龙出去玩，也不怀疑有其他。

    “施小龙，咱们这是去哪儿啊”

    陈倩本来不想问的，但是车已经快开出市区了，是奔怀柔方向走的，她不禁有些疑虑了，“大晚上的出城干什么”

    “别问了，”

    施小龙邪邪的一笑，“今天是你生日，给你个惊喜嘛，告诉你还有什么意思放心吧，我不会把你卖了的。”

    男人脸上的表情让陈倩很不安，可又找不到什么实质性的威胁，总不能无缘无故的怀疑男朋友啊，只好不做声了。

    丰田佳美又行驶了半个多小时，穿过了怀柔县城，到达了依山傍水的“云岫山庄”要是在夏天，云岫山庄是一个避暑的好去处，但现在这个季节可是没什么游人。车一直开到山庄最里面的一片别墅群中，停在了一幢标有“11”的二层小楼儿前。“小龙，你这是”

    陈倩下了车，等着男朋友给自己解释。“进去不就知道了。”

    施小龙抓着女人的手，把她拉进了别墅中。

    一进客厅，陈倩立刻就愣住了，餐桌上摆满丰盛的菜肴，星星点点的“杯蜡”放了一地，六根长长的洋蜡摆在桌子正中。“妈的，搞什么”

    施小龙在心里暗骂了一句，“侯龙涛这个傻拢烛光晚餐也太他妈俗了。”

    原来只是让侯龙涛把晚餐准备好，没想到他还玩儿出这么无聊的把戏。

    陈倩可就不像他这么想，一般来说，女孩子都喜欢浪漫，不管是谁，为了给自己庆祝生日又包别墅，又做晚餐，她其实还是很开心的。

    “嘿嘿嘿，”

    施小龙干笑了几声，“那就坐吧。”

    他现在只想快点儿把她药倒，好在她的身体上发泄。男人打开了冰箱，里面有冰红茶和冰绿茶两种饮料，有一瓶红茶的瓶盖儿是被打开过的。施小龙又笑了，伸手把它取出来，背对着女人把盖子打开了，转身给她倒进杯子里，“我知道你最爱喝红茶。”

    施小龙坐到了女人对面，看着从玻璃杯中透出的女人性感的红唇，下身一阵充血，心里恶念立生，“美人儿，一会儿非把鸡巴塞进你嘴里不可。”

    晚餐全是别人准备的，有一个小汤盆上盖着搪瓷盖子，施小龙并不知道里面是什么，打开一看，是一盆香喷喷的鸡汤，“嗨，爽了。”

    他马上盛了一碗，尝了一口，温热的，并不烫口，一口气全喝了下去，“哇，跟我妈做的味道一模一样。”

    接着又盛了一碗。陈倩很有家教，又受过正规的礼仪训练，不论吃喝，都很细气，到吃完了饭一小瓶儿红茶都还剩了一个底儿，但她已经感到了异乎寻常的困倦，“我我怎么突然很困啊”

    “哼哼哼，”

    男人淫邪的笑了起来，“困了就在这儿睡吧，我会一直抱着你的。”

    “什什么你在说什么啊”

    “说什么我追你也有些日子，今天也该洞房了。”

    “别别胡说，咱们有约定的”

    陈倩摇摇晃晃的站了起来。

    “有什么约定我不记得了，”

    施小龙知道这个美人儿是插翅也难飞了，跟着站起来，向她扑了过来，“来吧，宝贝儿，今晚我就要得到你。”

    “啊”

    陈倩惊叫一声，一闪身，躲开了饿狼般的男人，“你不要不要胡闹了，我要走了。”

    施小龙扑了个空，却一点儿不生气，“哼哼，走你走到哪儿去你喝了我的安眠药，还想反抗你放心，等我H你一次，你就一辈子都离不开我的大鸡巴了。”

    “你你”

    陈倩心中一阵气苦，两行清泪夺眶而出，怎么也想不到施小龙会下毒计以求奸淫自己，她想跑，可双腿却发软，根本就无法移动。

    施小龙看出了女人力不从心的境况，心中大赞小琴的“神药”陈倩再也支持不住了，身子缓缓的软倒，想起施小龙也是个靠不住的纨绔子弟，自己却对他没有防备，真是悔恨万分，她失去知觉前最后看到的就是男人那张因色欲而扭曲的脸庞，真的好丑好丑

    “太子哥，要不要现在就过去”

    一幢标有“12”的小洋楼儿的客厅里有四个男人。“不用急，再等等。”

    侯龙涛坐在大沙发上，看着一台笔记本电脑的屏幕，那上面出现的赫然就是11号楼客厅里的情况。

    “再等再等你的心肝儿宝贝儿可就要吃亏了，你舍得吗”

    一个又高又瘦的男人发出了如同女人般的娇滴滴的声音，一屁股坐到了侯龙涛身边的沙发扶手上，一只手搭在他的肩膀上，“唉，你可真是狠心啊。”

    不用问，这个人自然就是和施小龙有过一段“屁眼儿情缘”的“棍儿”了。

    侯龙涛稍稍扭过头，斜眼盯着棍儿的手，“找剁你就直说。”

    “唉呀，唉呀，吓死人了，太子哥，你不要那么狠嘛。”

    棍儿立刻站了起来，战战兢兢的躲到了一边儿。侯龙涛点上颗烟，继续看起了“电影”只见施小龙从桌上抄起了小汤盆儿，把里面剩下的鸡汤全喝光了，抹了一把嘴，踢开挡路的几个杯蜡，走到侧趴在地上的陈倩身边，把她摆成平躺的姿势，伸手就要去脱他的衣服。

    侯龙涛看了一眼表，“定”

    随着他一声令下，施小龙的一双手就那么停在陈倩头上方不动了，眼神变得呆滞。侯龙涛把烟在烟缸儿里一捻，站起身来，“走吧，是时候了。”

    “哇，太子哥，你有魔法啊”

    棍儿吃惊的看着他。“傻拢”

    另外一个男人笑了起来，“太子哥早就让我在热鸡汤的时候，在里面下了药了。”

    “太子哥，你怎么知道他会把那盆汤都喝了啊”

    棍儿的眼神里充满了崇拜。

    “哼哼，他妈告诉我她儿子最喜欢她做的鸡汤，每次都会喝的一滴不剩，”

    侯龙涛不是那种爱自夸的人，但今天这招儿用得实在是太准、太漂亮了，他也禁不住要多说两句，“前两天我就让她给我做了一些，今天再加上点儿我从美国带回来的迷药，不就大功告成了。”

    “他妈为什么会听你的啊又跟你说她儿子的事儿，又给你做鸡汤的。”

    “为什么哼哼，因为我能把她H得哇哇叫啊，我是施小龙的干爹。”

    “什么”

    棍儿还没完全明白过来，其他三个男人已经大笑着走了出去。

    他们进入了11号楼，侯龙涛一把将施小龙从床上推了下去，“棍儿，办你的事儿吧。”

    “好，”

    棍儿蹦蹦跳跳的走了过来，“喂，你们两个大木头，还不过来帮忙。”

    另外两个人架着施小龙，跟在棍儿的后面上了楼，进了一间小卧室。

    侯龙涛抱起了陈倩，闭上眼睛，把自己的脸贴住女人的额头，深深地吸了一口气，茉莉花儿般的幽香立刻钻进了他的鼻子里，让他一阵心驰神摇。侯龙涛横抱着美女，也上了二楼，听到小卧室里已经有男人痛苦的呻吟传了出来，看来棍儿还真的挺急的，他冷冷的一笑，走进了主卧室，把女人平放在双人床上。

    陈倩睡的很熟，脸上的表情很自然，只是眼角儿还挂着未干的泪迹。侯龙涛脱掉鞋，躺上了床，把女人紧紧的抱在怀里，轻轻的舔去了她的泪水，“倩倩，今晚你是我的”

    说着就吻住了她的香唇，用舌头撬开她的牙关，第一次尝到了她甜美的嫩舌。男人跪起来，从头到脚的把美女看了一遍。

    陈倩的身材很好，一米七零的身高，更拥有让所有亚洲女性都会羡慕的90、52、88的三围，今天又因为是特殊的日子，她选了一套很有现代气息的衣装，黑色的女式西装上衣没系扣子，纯白的圆领内装包裹着丰满的胸脯，隐约可以看到乳罩的轮廓，与上衣同色的高腰直筒女装裤使她的双腿更显修长，椭圆头儿的五厘米高跟鞋也是黑色的。

    侯龙涛在她的脸颊上、脖子上拼命的嘬吻，不一会就在她的颈子上留下了两个吻痕。陈倩的两只高跟鞋被扔到了床下，侯龙涛Y下了她的肉色短丝袜，双手托着她两只散发着香气的粉嫩脚丫儿又舔又吻，吸吮她白净的脚趾。

    侯龙涛绝不会满足于最多只能亲到脚踝之上的，开始为女人宽衣解带，内装被从领口处撕开了，胸罩也被一把拽了下来。不一会儿，陈倩就被剥成了一只大白羊，这是侯龙涛第一次看到陈倩的裸体，那个让他魂牵梦萦的女人的裸体，竟然比他想象的还要完美。

    除了高耸的乳峰上粉色的乳晕、嫩红的奶尖和两腿交叉处的一丛整齐的乌黑阴毛，陈倩的全身如同抛光过的象牙般，嫩白胜雪，灯光打在她身上，泛起的光芒虽然柔和，但看在男人眼中，就像是阳光照射在千里雪原上，让他不敢逼视。

    侯龙涛伸出颤抖的双手，轻轻的捏住了那对儿圆挺的奶子，手指立刻陷进了柔软的乳肉中，同时又能感觉到有一股很强的力量在向外推着自己的指头。男人俯下身，含住了一颗奶头，舌头开始在乳晕上打转儿，没多久口中的“小樱桃”就变硬了。

    侯龙涛抬起头，看着陈倩，就算是在睡梦中，她那绝美脱俗的容颜上还是罩上了一层红晕。“美，太美了。”

    男人在心中大叫着，右手在“睡美人儿”光滑的大腿上抚摸，左手还是恋恋不舍的揉捏着乳房，并且开始轻咬她的乳肉，再向下亲吻，他现在只怨自己没多长几十只手，不能在同一时间把女人身体的每一寸肌肤都爱抚到。

    侯龙涛已经吻过了陈倩的小肚脐儿，双手捏着她圆润的大腿，伸出舌头，在她芳香的黑“草丛”里舔着。处女的幽香比世间任何的激情型香水儿都更能刺激男人的欲望，侯龙涛已经迫不及待的和那道粉红色的裂缝接起了吻。

    这种旅游区的别墅其实是非常简易的，既不隔音也不保温，根本就无法和“天伦王朝”的豪华套间儿，或是如云的小楼儿相比。陈倩虽然睡的很熟，但还是知冷知热的，她翻了个身，两条长腿蜷了起来，身体缩成一团儿。

    男人正吻的起劲儿，也已经尝到了陈倩甘美的蜜汁，突然感到女人动了起来，以为她要醒过来了，真是吓了一跳，要是让她见到自己，那一切就完了，虽然还可以用暴力占有她，但要想得到她的心，可就难于上青天了。侯龙涛一时之间都不知道该怎么办了，藏也来不及了，等发觉女人只是因为冷而变换了一个姿势，才算把提到嗓子眼儿的心又咽回了肚子里。

    紧张过后，侯龙涛才注意到，陈倩的这个新姿势把她雪股玉臀完全展示出来了，臀腿间的曲线是那么的柔润，两瓣浑圆的臀峰中夹着粉嫩的大阴唇，压在下面的右大腿上有一道由清澈的“泉水”留下的透明湿痕，浅色的后庭也隐约可见。

    男人干咽了口吐沫，眼都红了，侧身躺到陈倩的屁股后面，将口鼻埋入了她的股沟中，一边舔舐她的阴唇，一边用左手胡乱的摸揉着她的圆臀、大腿、小腿、脚丫，右手解开了自己的裤子，把胀的通红的“小弟弟”放出来透透气。

    侯龙涛把一根手指放进嘴里润湿，想要抠抠女人的屁眼儿，扒开她左边的屁股蛋儿，眼前又是一亮，陈倩的肛门也是出奇的美丽，不光是颜色动人，而且四周皱褶间的空隙完全等距，不像大多数女人那样稠稀无序。不仅如此，那些皱褶还很密集，这样的后庭更有伸缩性，是肛交最理想的对象。

    侯龙涛的手指在皱褶上爱恋的画着圈儿，改为用舌尖儿舔陈倩的屁眼儿。人体上最肮脏的排泄器官，一旦按到了美女身上，就立刻变成了能另男人销魂的天堂。但侯龙涛并没有忘记那自己八年前只是稍稍碰触了一下儿就永生难忘的“仙人洞”他的手指移向了那两片被双腿夹紧的大阴唇。

    指尖上传来的那种如同即将熔化般的感觉是如此的熟悉，却又是如此的陌生。侯龙涛激动得想哭，他把陈倩的身体再次摆正，左手的两根手指捏住粉红色的阴蒂，温柔的搓弄，右手的一根指头轻轻的插入了艳红的阴道口中，立刻就有鲜活的膣肉挤压了过来，是那么的热情、柔软。

    手指没进入多深，就摸到了一层薄薄的肉膜，侯龙涛疼惜的缓缓旋转着手指，用指腹充分的体会那层证明女人纯洁的处女膜。他抽出了手指，将上面闪光的体液吮入嘴中，爽口之极。他再也等不了了，大大的分开陈倩的双腿，俯下了身，用手调整着暴怒的阴茎的角度，他现在就要占有这个女人的身体。

    男人看着陈倩，她的脸上虽然带着因为本能反应而产生的晕红，但却没有一点儿肉欲的感觉，侯龙涛眼中出现的是那个八年前站在他家楼门口儿的女孩儿，从那一刻起就注定要让他钟爱一生的女孩儿，那个让他一见钟情的天使。

    真的就这样夺走她的童贞吗真的就这样趁她无所知觉的时候，用她的身体发泄自己的兽欲吗真的就这样亵渎自己心中圣洁的女神吗侯龙涛狠狠的抽了自己一个大嘴巴，他做不到，他要让陈倩心甘情愿的和自己享受鱼水之欢，他要给她世间所有美好的事物。他的计划一定可以达到这些目的，八年都等了，再多等十天半月又何妨呢

    男人提起了裤子，坐到床头，把陈倩的紧拥在怀里。一个多小时里，他的手不再不规矩的乱摸，只是抚摸她的秀发，亲吻她的额头，反反复复的小声念道，“倩倩，对不起，我不该起邪念的，我爱你，从见到你的那一天起，我就爱上你了”

    侯龙涛看了一眼表，10：00多了，放开陈倩，再把她摆好后，从兜里掏出瑞士军刀，一咬牙，割破了自己右手的食指，在女人的额头上画了一条血线。他虽然记不清这是哪个民族的习惯了，但很肯定的是有了这条血线，陈倩就永远都是他的人了。

    男人接着将手指含入嘴里，再往女人的双腿间挤了几滴，因为口水的缘故，滴在床上的血迹是颜色很淡。其实他这是多此一举了，就算直接把鲜血滴上床，陈倩也绝不会怀疑的，她根本就不知道开苞时流的血会因为爱液而使颜色变浅。侯龙涛给陈倩盖上被子，又摸了摸她的长发，才走出了卧室。

    在楼梯的拐角处，侯龙涛就能看到棍儿和另外两个男人已经在客厅里等了，“上来吧。”

    “是。”

    四个人又回到了二楼，两个男人从小卧室里抬出了赤身裸体、昏睡的施小龙，棍儿抱着他的衣服，一只手里还提拉着一个用过的避孕套。

    “太子哥，你的那个药可真是太神了，”

    棍儿兴高采烈的说，“不光我干他的时候他会叫，等我把他的鸡巴往我的屁眼儿里一塞，他还会主动的抽插呢。”

    “当然了，”

    一个男人接茬儿道，“太子哥的药是从美国带回来的，美国人造的药自然是厉害了。”

    “别他妈这么没骨气，那药是墨西哥造的，跟美国人没关系。咱们国家有的是奇效的淫药，只不过咱们不知道罢了。”

    侯龙涛白了他一眼。

    施小龙被塞进了被子里，脸朝里的趴在陈倩身边，棍儿把衣服混乱的扔在地上，再将避孕套放在陈倩那边的地上。“太子哥，这个女人可真是美啊。”

    棍儿看了一眼陈倩，就连这个只喜欢男人的男人都不由得要赞美她一句。

    “是啊。”

    侯龙涛又深情的摸了摸女人的脸颊，“你们把事情给我办成，好处少不了你们的。”

    “太子哥放心吧。”

    三个人异口同声的说，他们都看得出主子对于这个女人有多重视，只要帮他完成心愿，那自己的下半辈子八成儿都不用愁了。

    “这小子不会提前醒过来吧”

    侯龙涛指了指施小龙。“不会的，”

    棍儿走过去在施小龙的后脑上使劲一拍，“我已经给他打了针了，十二小时之内，就算天塌下来，他也不会醒的。”

    “好，出来吧。”

    侯龙涛带着人下了楼。

    “知道接下来该怎么办吧”

    “知道。”

    “好，”

    侯龙涛穿上了大衣，“你们三个今晚就辛苦一点儿，一定不能把事儿给我搞砸。”

    “保证让你满意。”

    棍儿拍了拍胸腹。“一切都是照你的要求拍摄的。”

    另一个男人将一盘儿录像带递给了侯龙涛

    侯龙涛回到“天伦王朝”的时候已经是二月七日的凌晨了，陈曦还是静静的睡在床上，脸上挂着甜

正文 第 31 部分阅读

    另一个男人将一盘儿录像带递给了侯龙涛

    侯龙涛回到“天伦王朝”的时候已经是二月七日的凌晨了，陈曦还是静静的睡在床上，脸上挂着甜甜的笑容。侯龙涛来到床前，在女孩儿的脸上亲了一下儿，再把录像带收进电视柜的抽屉中，然后进入浴室，以最快的速度冲了个澡，光着身子钻进了被窝里，把美丽的女孩儿搂进了怀里。

    陈曦的身材一点儿不输给姐姐，也是丰胸圆臀，虽然现在只有一米六八，但因为年龄的缘故，一定还能再长一些的。侯龙涛抱着她可就没有刚才最后那会儿抱着陈倩时那么规矩了，右臂环着她的香肩，左手已经开始在她滑嫩的屁股上揉捏了。

    毕竟已经是自己的“爱妻”了，更没有迷奸的必要了，侯龙涛也有点儿累了，只是抱着陈曦香喷喷的娇躯，用身体感受她凹凸有致的柔美曲线。怀中美人儿轻缓均匀的呼吸就像是催眠曲一样，不一会儿，侯龙涛就也睡着了

    第060章　计中有计

    侯龙涛心里有事儿，自然睡的不是很死，睁开眼的时候，天都还没放亮，昨晚上的闹钟也用不着了，女孩儿俏丽的脸庞还枕在他的左肩上。男人轻轻抽出已经被压的十分麻木的胳膊，一看表，刚过6：00，还得再等差不多一个小时，陈曦才会醒过来。

    侯龙涛侧过身，左手撩起一束女孩儿的乌发，送到鼻子前闻了闻，和陈倩身上一样的茉莉花儿香钻进了鼻子里。自己已经摘到了两朵世间罕有的美丽的“茉莉花儿”其中的一朵，剩下的一朵也会在近期之内落入囊中，光是这么想想，男人的脸上就不自禁的露出了得意的笑容。

    陈曦是侧身对着男人的，表情很平和，可爱的嘴角儿微微向上翘着，显得那么甜美。侯龙涛越看越心动，忍不住凑过去叼住了她花瓣儿般红润的双唇，又香又甜的小肉片儿柔软极了，好像随时都会在口中溶化一样。

    清晨是男人精力和性欲最旺盛的时刻，光是吮了吮美人儿的香唇，侯龙涛的下身就已经直挺挺的了。虽然一丝不挂的美女就在身边，可她全无知觉，玩儿起来也没什么太大意思，侯龙涛乾脆就去_了一个冷水澡，暂时压压心火。

    洗完之后，男人对着浴室里的大镜子擦拭着身体，自己身上的肌肉好像更发达了，一块儿一块儿的很漂亮。本来他的体质就不错，自从定期服用邹康年的药剂之后，不仅是夜夜春霄而毫不疲倦，就连冒都没感过一次，上个星期在“万通”五层的游戏厅玩儿拳击机的时候，没用全力就破了大胖在那台机器上保持了五年的记录。

    侯龙涛举起双臂，摆了一个造型儿，“妈的，我是不是有自恋倾向啊”

    他摇了摇头，笑着回到卧室，从衣柜的抽屉里拿出一条内裤，坐在床边穿上了，“怎么搞的，这么紧，上个月刚新买的就小了，看来还是得多锻炼，腰围见粗啊。”

    其实不是他的腰粗了，而是他的“小弟弟”在不断的长大，他自己每天都见它，他的几个老婆也是时不时的和它见面，有时一天就见好几次，自然都不会注意到它的成长，邹康年临终前也没提到过这个药效，侯龙涛当然也就没往这方面想。

    时钟指向了7：00，男人又爬上了床，侧身躺到陈曦旁边，两人的鼻尖儿几乎都要贴到一起了。侯龙涛看着女孩儿，真是美啊，他不论看着哪个老婆的睡相，都会有这样的感想。他轻轻的把玩儿着女孩儿的一绺儿长发，不停的亲吻她的双唇。

    又过了大约一刻锺，陈曦还没有醒，侯龙涛有点儿奇怪了，昨晚不到7：00就把她药倒了呀，十二小时的效力也该过了，突然发现女孩儿的上眼皮和长长的睫毛都在微微颤抖，才知道她是在装睡。“死丫头。”

    男人笑骂了一句，“别装了，还不起来”

    陈曦嘴角明显的向上翘了一下儿，但却没有睁开眼睛。“啊，我的小宝贝还在睡，我做什么她都不会反抗的。”

    侯龙涛把女孩按平了，压上去，把舌头插进了她的耳孔中，拼命的伸缩。陈曦的身体轻微的抖了起来，一缩脖子，五官都挤到一起了，但还是强忍着没出声儿。

    侯龙涛猛的把身子顺着女孩儿光滑的裸体向下一出溜，胸口坚实的肌肉从她柔软的乳房上蹭过，陈曦只觉得奶头儿上一阵快感传来。男人的嘴巴停在了她的肚脐眼儿上，双唇紧贴住她的肌肤，“卟”用力的吹了一口气。

    “哇，哈哈”

    陈曦再也撑不住了，笑出了声来，一边扭动着柳腰一边拍打着男人的虎背，“你坏死了。”

    “还敢骂我。”

    侯龙涛又嘬住了她的肚脐儿。“哈哈哈好好哥哥饶了我吧好哥哥”

    女孩儿扭得更厉害了。

    男人爬了上来，吻了吻陈曦的樱唇，双手在她的胸腰间抚摸着，“小坏蛋，醒了为什么还装睡”

    陈曦揽住男人的脖子，撅着小嘴儿，“傻瓜，每次和你在一起，我醒了之后都会再装睡一会儿的，你个大猪头，现在才发现。”

    “是吗为什么要这么做”

    侯龙涛有点儿不明白了。

    “我我喜欢你轻轻的亲我，闻我的头发，”

    陈曦娇柔的抚摸着爱人的脸颊，“我知道你每次都会很怜惜的看着我，虽然我闭着眼睛，但我还是能感觉到你那种眼神，那种眼神让我觉得好幸福，我好喜欢”

    侯龙涛一把拉起了女孩儿，背靠床头，紧紧的把她拥在怀里，“宝贝儿”

    陈曦把脸贴在爱人的胸口，两人就这样无声的相拥在一起，足足有十来分钟。

    “起来吧，洗洗，咱们下楼吃早饭，然后我带你去找你姐姐。”

    侯龙涛和女孩儿亲了个嘴儿，下了床，开始穿衣服。“啊，睡得真好，胳膊腿儿都酸了。涛哥，”

    陈曦边戴着乳罩边问，“我昨晚是不是洗着洗着澡就睡着了”

    “是啊，还说呢，还得让我伺候你，这几天你大伯和伯母不在，你是不是玩儿疯了累成那样。”

    “怎么了你不愿意伺候我啊”

    女孩儿从后面抱住了男人。“当然愿意了。”

    “那不就完了，再说还不都是你的责任，谁让你随着我到处逛的，你就不会限制我一下儿啊。”

    “哼哼哼，好，是我不对。”

    “对了，我姐姐到底上哪儿去了”

    陈曦问到了正题上。

    “噢，施小龙为了给她庆祝生日，在怀柔那边儿租了一幢别墅，他们俩儿昨晚就在那儿过的夜，说好了今天我和你去，再一起玩儿玩儿。”

    侯龙涛点了颗烟，坐进窗前的椅子里。“哼，玩儿什么我讨厌施小龙。涛哥，我老觉得不对，我姐姐不是那种随便的女人，她应该不会答应和那个小子住的。”

    陈曦坐到了男人对面的床沿儿上。

    “呵呵呵，”

    侯龙涛弯腰托起女孩儿的小腿，捡起扔在地上的白袜，帮她穿上，“你也不是随便的女人啊，不是一样连小脚丫儿都让我亲了。”

    说着就在她的脚面上吻了一下儿。“唉呀，袜子没洗过的。”

    陈曦摸了一把男人的头发，“咱们是相爱的，他们怎么能比呢。”

    “他们不也是相爱的嘛，要不然怎么叫男朋友、女朋友啊。”

    “切，他们那哪儿叫爱啊。”

    “怎么不叫”

    “唉，我说不清楚，反正就是不叫。”

    陈曦穿好鞋，站起来拉住侯龙涛的手臂，“咱们快走吧，我有点儿不放心我姐姐。”

    “好好好，不过也得先吃饭啊。”

    看来陈曦还真是很担心陈倩，早餐只吃了几口就不吃了，先拨陈倩的手机，再拨施小龙的手机，都关机了，她更觉得不对了，硬拉着男人上了路。侯龙涛开的是那辆克莱斯勒，因为他知道回来的时候会有三个人乘坐，sl500可装不下。

    “涛哥，现在包一晚上别墅要多少钱啊”

    “那可不一定，看档次了，施小龙包的那个是四千一天。”

    “啊那么贵那小子还真不把他妈挣的钱当钱啊。”

    陈曦吃了一惊。“他是不把我的钱当钱。”

    侯龙涛没好气儿的说了一句。

    “什么意思你的钱别墅是你出钱包的”

    “嗯。”

    “为什么”

    “我跟你说过的，施雅帮过我不少忙儿，我以后还会有很多事儿要求她，那小子就是看中了这点，动不动就想出个折来跟我要点儿钱。”

    侯龙涛假话连篇，施小龙从来没从向他要过现金。

    陈曦一听自己的老公老被“敲竹杠”可不干了，“涛哥，你以后不要再给他了，那个坏小子，给鼻子就上脸。”文人小说下载

    “嘿嘿，你说的倒轻松，他要是在施雅面前说我几句坏话，我的损失可就不是几千块的事儿了。”

    男人无奈的摇摇头。这下儿女孩儿也没的说了，她知道老公是个生意人，涉及到了买卖上的事儿，他比自己明白得多。

    “涛哥，你快点儿开嘛。”

    “施小龙跟我说了，你姐姐要是不愿意，他们就分房睡，你不用担心的。不过话说回来，你姐姐要是愿意的话，你就是瞎操心了。”

    “我信不过他，那小子不是什么好人。”

    “哼哼。”

    侯龙涛笑了两声儿，踩着油门儿的右脚稍稍加了一点儿力。

    由于陈曦的催促，离开饭店的时间比侯龙涛原来预计的要早了一些，他就乾脆装作不认识路，停下两次问人。“你真是的，连在哪儿都不知道，你怎么包的啊”

    “嘿，打个电话就包了，我又从来没去过。”

    就在这时，男人兜儿里调成振动的手机抖了两下儿，然后就停止了，“别急，马上就到了。”

    他已经收到了事先和棍儿定好的信号，陈倩已经醒了

    十二小时的睡眠，对人体产生的正面影响詹换崧砩暇吞逑殖隼矗反而在醒来之后还会觉得浑身不适，陈曦是这样，陈倩自然也是这样。“嗯”

    女人睁开了眼睛，这里不是自己的房间，紧接着昨晚药力发作前的事情就一幕幕的进入了脑海。

    “啊”

    陈倩一下儿坐了起来，自己的身上一丝不挂，她双臂交叉着抱住了肩膀，慢慢的扭过头，映入眼帘的是还在熟睡的施小龙，那张本来还算英俊的脸，现在看起来却是无比的丑陋。女人一捂嘴，眼泪如同泉水般涌了出来，她现在脑子里是一片空白，只知道自己坚守了二十三年的贞洁已经不在了，还是被男人用最卑鄙的手段夺走的。

    棍儿已经在卧室门口儿等了一个多小时了，终于听到里面传出了女人抽泣声，急忙蹑手蹑脚的走到楼梯的拐角处，_着客厅里的两个正在打牌的男人轻轻吹了声口哨，“上来吧，醒了。”

    然后就给侯龙涛的手机拨了一个。

    陈倩坐在床上，拉着被子挡着自己的胸脯，一动也不动，两眼直勾勾的盯着墙壁，她受的打击太大了，完全不知道接下来要干什么。突然门外传来了男人的对话声，这一惊可非同小可，女人立刻止住了哭泣，这里怎么还会有别人呢

    “嘿，我说，那小妞儿可真他妈正点，我要是能玩儿她一次，死了也不亏。”

    “H，瞧你丫那点儿起子，放心吧，今儿下午就让你如愿。”

    “怎么讲”

    “昨晚龙哥干完了那妞儿之后就下楼跟我聊了会儿天儿，他说等今天他起来之后再搞那娘们儿一次，然后就交给咱们哥儿俩，随便咱们玩儿，那会儿你正打盹儿呢。”

    “真的”

    “当然了，这我骗你干吗哈哈哈，再过几小时，咱哥儿俩可就有的爽了。”

    “龙哥真舍得那妞儿”

    “你又不是不知道，龙哥的兴趣又不全在女人身上，真不明白男人的屁眼儿”

    “嘘，你丫不想活了，让龙哥听见，你他妈就倒q了。”

    “对对，走走走，咱们楼下说。”

    “要是那妞儿事后告咱们怎么办”

    “告咱们切，龙哥说了，那妞儿保守得很，一会儿咱们H她的时候拍几十张照片儿，她以后都得自愿的供咱们淫乐，嘿嘿嘿。”

    “好主意，好主意，咱们谁先来”

    “干嘛还分先后啊，我从前，你从后，给小娘们儿来个前后开花儿，不H死她才”

    后面的话听不见了，陈倩简直不敢相信自己的耳朵，看来要想不遭到毒手，当务之急就是想办法离开这个“魔窟”女人一转头，看到了地上那个用过的避孕套，心里又是一阵撕裂般的疼痛，但现在什么也顾不得了，她动作极轻的下了床。

    胸罩、内裤和白内装都被撕坏了，她只好直接把长裤和外衣穿上了，她都不敢想像昨晚男人到底在自己身上做出了什么兽行。床上的几点淡红色的印记引起了她的注意，是血迹，“唔”

    陈倩咬住了自己的手指，怕自己的哭声吵醒施小龙，她知道那些血迹意味着什么，美丽的大眼睛里又噙满了泪水。

    女人看了一眼窗口，外面有钢筋的防盗罩，从那儿是无法逃生的，唯一的出路就是大门。她从来也没想到要报警，就算想到了也没用，屋里没有电话，她的手机又在她的皮包里，昨晚吃饭前和大衣一起放在了楼下。

    陈倩赤着脚，左手提着皮鞋，小心翼翼的打开了房门，走廊里没有人，可刚走到楼梯口儿，就听到了男人说话的声音。女人下了几节台阶，稍稍的探出头，只见两个流氓打扮的人正坐在客厅里的大沙发上抽烟。有他们守在门口儿，陈倩知道自己是很难有机会离开的，不由得感到一阵绝望。

    如果一个女人的性格比较软弱、比较保守，在遭到比较亲近的人的强奸、迷奸后，只有三种结局，一是被男方的花言巧语打动，从此“破罐儿破摔”虽然心里詹灰欢ㄕ娴目炖郑但也能凑合一辈子；二是男方一直使用暴力手段，强行压制，那女人就一定不会快乐；三就是女人实在想不开，自杀了事儿。

    侯龙涛的安排把这三种可能全杜绝了，施小龙昏睡不醒，想要花言巧语或是暴力胁迫都不可能。不论陈倩是因为打击太大而不知所措还是想一死了之，听到门外两人的对话之后，脑子里除了逃跑要是还有别的东西就怪了

    克莱斯勒停在了别墅外面，侯龙涛搂着陈曦的腰来到门口儿按了按门铃儿，“谁啊”

    来开门的是一个“陌生”的男人。“嗯”

    侯龙涛向后仰身，又看了一眼别墅墙体上的数字，“你是谁啊”

    “你找谁啊”

    男人的语气很蛮横。

    “施小龙是不是在这儿”

    “找龙哥啊，进来吧。”

    男人看了一眼陈曦，“哟，好啊，又带来一个。”

    “你什么意思”

    “别装傻了，哥们儿。”

    男人坏笑着用肩膀顶了侯龙涛一下儿。陈曦皱了皱眉头，一进屋就觉得有一股乌烟瘴气的感觉，而且侯龙涛是明显不认识这个男人，她更是为姐姐担忧了。

    女孩儿发现了陈倩的大衣和皮包都放在桌子上，立刻走过去拿了起来，“我姐姐在哪儿”

    “你姐姐哈哈哈，还是对儿姐妹花儿呢。”

    开门的男人伸手就要摸陈曦的脸蛋儿，“这回可有的玩儿了。”

    “你干什么”

    侯龙涛一把将那个男人推开，把女孩儿挡在了身后。

    “小曦，龙涛”

    衣衫不整的陈倩突然从楼梯的拐角处_了下来，原来正在她不知如何是好的时候，听到楼下有人来了，再一看是侯龙涛和妹妹，真像是见到救星一样，乾脆就跑了出来。“姐”

    “倩倩”

    陈曦和侯龙涛看到她的狼狈样，都是大吃一惊。

    “喂，你怎么下来了”

    那个男人拉住了陈倩的胳膊，“龙哥呢龙哥起了吗”

    “放开我，放开我”

    陈倩拼命的捶打着男人，可一点儿作用也不起。是人就能看出不对，侯龙涛急忙_过去，一脚揣在男人的小腹上，把他踢的摔在地上。“带我走，带我走。”

    陈倩大叫着。陈曦过来扶住了姐姐，“姐，你怎么了”

    “快走，”

    侯龙涛推了她们一把，“有事儿离开这儿再说。”

    “站站住。”

    那个男人想要阻止，一时之间却站不起来，便开始大叫，“东子，快出来帮忙儿啊，小妞儿要跑。龙哥，快来啊，龙哥，快下来。”

    一阵_水声从洗手间里传出，有一个男人从里面走了出来，“你他妈鬼哭狼嚎的干什么”

    “H，小妞跑了。”

    “啊”

    两个女人在前，侯龙涛断后，他们已经出了大门。“别跑。”

    第二个男人追了出来。侯龙涛回身就是一拳，将那人打倒在地，护着姐妹俩上了车。等克莱斯勒开了起来，第一个男人才举着一把片儿刀从别墅里出来，但他们已经追不上了。“来吧，收拾收拾，咱们也撤。”

    那个人扶起地上的“东子”进了屋。

    两女坐在后座上，陈倩一旦脱离了险境，立刻抱住妹妹痛哭了起来。陈曦赶紧把大衣给她披上，“姐姐，出什么事儿了你告诉我，姐姐”

    “我我我被施小龙迷迷奸了”

    “啊”

    陈曦叫了一声，本来她已经猜的八九不离十了，但真听姐姐说出来，还是十分的震惊。

    “吱”

    克莱斯勒猛的来了个急刹车，侯龙涛什么也没说，下了车，就向原路快步走了回去。姐妹俩都吓了一跳，知道他一定是要回去和那些人拼命，可他们有三个，还有武器，去了等于送死。陈曦也_下了车，追上去拉住了男人的胳膊，“涛哥，你不要去。”

    “放开我。”

    侯龙涛吼了一声。

    “涛哥，你回去也没用的，咱们报警吧。”

    “报警报警有什么用咱们这一走，他们一定会把证据都毁掉的，再说真要让倩倩上法庭作证，说出自己是怎么被奸淫的，她受得了吗”

    “这”

    陈曦也想到了，以姐姐的性格，要她在大庭广众之下说出被迷奸的经过，是不可能的，“涛哥，那你也别冲动，咱们先回城再想办法。”

    陈倩也从车窗里探出了头，“龙涛你别去”

    “唉。”

    侯龙涛狠狠的一跺脚，和陈曦回到了车上。“姐姐，到底是怎么回事儿”

    车一开起来，陈曦就又追问起来。陈倩边哭边断断续续的把事情的经过叙述了一遍，等说到那两个男人的对话时，她已经泣不成声了。“这个王八蛋，”

    侯龙涛咬牙切齿的骂了一句，“咱们现在去哪儿”

    陈倩只知道趴在妹妹的腿上哭，现在陈曦好像变成了姐姐，不过这也难怪，“咱们回你的饭店吧，我大伯他们下午就回来了，姐姐现在这个样子不能见他们的。”

    侯龙涛早料到她的回答了，他本来也是朝着“天伦王朝”开的。

    进入套房时，陈倩已经停止了哭泣，眼神有些呆滞，直接坐到了沙发上，一言不发。侯龙涛把陈曦拉到一边儿，将声音压得极低，“小曦，你帮倩倩洗个澡吧，我去给她买几件衣服。”

    “需要我给她洗吗”

    “我是要你看着她，比让她做傻事。”

    “嗯，我明白了。”

    等男人出去了之后，陈曦扶起了姐姐，陈倩就像是失去了灵魂一样，机械的随着她进了浴室。

    侯龙涛来到楼下的商场，确定了陈曦没有跟来，掏出了手机，先给棍儿拨了一个，“你们现在在哪儿呢”

    “我们已经离开了，屋子都收拾好了，完全是照昨晚的样子。”

    “很好，那小子醒了吗”

    “我们走的时候还没有，应该还得再过一会儿。”

    “那先这样吧。”

    第二个电话是打给老曾的，“喂，曾叔叔，我是小侯啊。”

    “啊，龙涛，你的事情办得怎么样”

    “我这边儿已经办妥了，您那头儿没问题吧”

    “没问题，我已经把招呼都打好了，你尽管让你的人动手就是了，就用三号审讯室吧。”

    “好，谢谢曾叔叔了。”

    最后又拨通了德外派出所的电话，他知道王刚今天值班，“刚哥，一切照计划进行，今晚就抓人。”

    “要不要用刑”

    “不要，不要，别打他，稍稍吓唬一下儿，能把口供问出来就行了。”

    侯龙涛收起电话，斯文的脸上掠过一丝冷冷的笑容

    第061章　计中有计

    “姐，把衣服脱了吧，我帮你洗个澡。”

    陈曦说完开始脱自己的衣服，可一看陈倩，还是呆呆的站在那，一脸悲苦的神情。女孩儿一阵难过，“姐我帮你脱。”

    说着就伸出了手，刚刚碰到姐姐的肩头，陈倩突然捂着脸蹲了下去，虽然没有声音，但从她抽搐的肩膀可以看出她是在哭泣。

    陈曦也赶紧蹲下，“姐姐”

    当她的手再次女人的身体时，陈倩猛的一甩手，两人的胳膊在空中重重的撞在一起，姐妹俩面对面的坐倒在地。陈倩的脸上充满恐惧，两条腿拼命的蹬着地，使身体向后退，直到碰到了浴室门，双臂挡在胸前，满脸泪水的哀求道：“求求你们不要碰我求求你们放过我吧放过我吧”

    “姐姐，姐姐，”

    陈曦跪到女人分开的双腿间，两手紧紧的抓住她的双肩，用力的摇晃，“姐姐，是我啊，小曦，姐姐，你镇静一点儿，你看清楚，我是你的妹妹小曦啊。”

    “小曦小曦”

    陈倩擦了擦被泪水模糊的双眼，“小曦。”

    一把抱住了妹妹，泪如雨下。

    陈曦知道姐姐的痛苦是自己所不能想象的，虽然不是亲姐妹，可从小一起长大，又有血缘关系，要说姐妹连心也不算过分。看到姐姐这个样子，女孩儿别提多难过了，心中还有一丝的内疚，如果没有自己，姐姐也就不会认识施小龙了，更不会有今天这种事情发生，她鼻子一酸，眼泪也掉了下来。“呜呜呜”

    两个美丽的女人就这样抱头痛哭，足足有好几分钟。

    最先平静下来的还是陈曦，她明白，现在这个时候，自己一定要坚强，她止住了哭泣，抚摸着陈倩的长发，“姐，洗个澡吧，洗干净了就会好过一点儿的。事情已经发生了，再怎么样都不能逆转，今后的日子还很长，还有那么多关心你的人，大伯、大伯母、我爸、我妈、我，还有涛涛哥，你绝不能让一个男人就毁了你的生活。”

    她抬起了头，看着妹妹，“小曦你不明白再也没有好男人会要我了，我已经不干净了，我从小就梦想着在新婚之夜把自己献给我心爱的丈夫，和他幸福的过一辈子，现在现在是不可能了”

    “姐，你别傻了，”

    陈曦轻轻的拨开粘在姐姐脸上的头发，“咱们女人的价值不是用一个毫无用处的处女膜来衡量的，真正爱你的男人是不会因为你受过的苦难而嫌弃你的，他只会更加的疼惜你，爱护你。”

    “真的吗”

    陈倩的心里并不相信一个失去了贞操的女人还会得到真爱，但她的潜意识正在寻找一切可以安慰自己的理由。“当然了，我不会骗你的。”

    陈曦扶起了姐姐，她确信，如果姐姐未来的老公能有侯龙涛一半儿好，那自己刚才的话就不是瞎说，“姐，咱们先洗澡吧。”

    “嗯”

    陈倩开始解自己的衣扣儿，“小曦，你出去吧，我自己就可以了。”

    “姐，我我陪你洗吧。”

    “不用。”

    “姐”

    陈曦可不能就这么走，经过刚才侯龙涛的提醒，她也不放心让陈倩一个人关在浴室里。“你不用担心我的，”

    陈倩凄苦的一笑，“我不会做傻事的，我没有那个胆子。”

    “这我不是这个意思，姐”

    还没等女孩儿说完，陈倩已经进入了淋浴里，把玻璃门儿关上了。陈曦也不好再坚持，水声已经响了起来，她只能慢慢的退了出去，但为了以防万一，还是把浴室的门留了一条缝儿。

    陈倩闭着眼睛，仰起头，任由温热的水流打在自己脸上、身上，雪白的娇躯在微微的颤抖。“呜呜”

    女人拼命的将浴液抹在肌肤上，身体上的污浊可以洗净，但心灵上的屈辱却冲刷不掉的。陈倩颓然的蹲了下去，泪水和淋浴一起顺着脸颊滑落。

    侯龙涛提着两口袋衣服和一包快餐回到了套房，看到陈曦一个人站在窗前发呆，“小曦，倩倩呢”

    “啊姐姐在洗澡呢。”

    “你就让她一个人”

    “没关系的，浴室的门没锁，我刚刚就去看了一眼，能从淋浴的玻璃门上看见她的影子。”

    “唉，”

    侯龙涛叹了口气，“倩倩的情绪怎么样”

    “稍微好了一点点，”

    陈曦摇了摇头，“施小龙那个混蛋，真是个变态。”

    “怎么这么说”

    “你没注意到我姐姐脑门儿上的那道血迹吗”

    “噢那个”

    “那一定是姐姐姐姐的血，被那个混蛋抹在她的额头”

    女孩儿气的握紧了小拳头。

    侯龙涛走过去，把女孩儿拥进了怀里，“我不会放过他的。”

    “涛哥，你打算怎么办”

    “我会让他在北京寸步难行的。”

    “你千万别惹出麻烦啊。”

    “放心吧。”

    男人在陈曦的唇上一吻，“对了，你把衣服给倩倩送进去吧。”

    “嗯。”

    女孩儿提了口袋，进入了浴室。

    十几分钟后，姐妹俩一前一后的从浴室里走了出来，侯龙涛赶忙迎了上去，“倩倩，你怎么样”

    “我我没事儿”

    陈倩的脸上基本没有血色，她心不在焉的答了一句，就一个人走到窗前，呆呆的望着天空，今天的天气不是很好，灰蒙蒙的。

    男人走到她身后，沉重的说：“倩倩，对不起。”

    “为什么道歉”

    女人连头也没回。“你不奇怪为什么刚才我和小曦会出现吗”

    “这”

    经他这么一提，陈倩才想起确实有点儿蹊跷，“为什么为什么你们会知道我在那儿”

    “别墅是我租的。”

    “怎么会”

    女人还是看着窗外，但声音明显的有些颤抖。“涛哥事先不知道那个混蛋会”

    陈曦听出了姐姐语气的变化，急忙替爱人解释，“那个混蛋平时就仗着他妈妈的一点儿权力，经常敲诈涛哥，这次他说是为了给你庆祝生日，还骗涛哥说决不会逼你做什么你不愿意做的事儿，涛哥就答应给他出钱包别墅了。”

    “这样啊，龙涛，不是你的错。”

    陈倩虽然受了打击，但还是懂得道理的，这件事儿确实与侯龙涛没关系，想起自己一进别墅时那种高兴的心情，和现在真是天壤之别，“都是我自己的错儿，是我认人不准，怪不得别人。”

    “姐，你别这么说，你千万不能责怪自己，一切都是施小龙造成的，是他欺骗你。”

    陈曦从后面抱住了姐姐。“小曦，你不知道跟我说过多少次他不是好人，我却从来都没听过，这还不叫自讨苦吃吗都是我自己的错儿。”

    “姐”

    陈曦刚要再说话，侯龙涛已经把她拉到了一边儿，“先别说了，现在她听不进去的。我到客厅把饭菜住备好，咱们吃点儿东西吧。”

    “好。”

    女孩儿无奈的走到她姐姐身边，握住她的手，“姐，别想那么多了，你也饿了吧，先来吃饭吧。”

    “嗯。”

    陈倩被妹妹拉着来到外屋，坐在桌前，端起碗筷，将米饭送进口里，却有一半儿又落回了碗里，她只是一直吃白饭，也不伸筷子夹菜。陈曦都快哭出来了，扁着小嘴儿看了一眼男人，意思是要他帮忙劝劝。

    “唉”

    侯龙涛放下了碗筷，右肘撑住了桌子，手掌在脑门儿上来回搓着，闭上了眼睛。他本以为陈倩一直会大哭大闹，那样的话，自己绝对可以坚持得住，恨得下心，他以为自己的心肠是很硬的，可女人现在却是一副凄凄楚楚的样子，大眼睛里明明噙着泪水，却强忍着不让它们流出来，侯龙涛看得心都快碎了。

    原来是不想把事情都集中到一起，免得自己手忙脚乱，最早也要再过三天，只要是在二月十四号以前“坦白”就行，可现在不能再等了，一切都要提前进行。“涛哥，你怎么了”

    陈曦看到男人脸上突然出现的痛苦神情，不无担心的问。

    侯龙涛没有回答女孩儿，他向后靠到椅背儿上，仰起头，“倩倩，是我对不起你。”

    陈倩抬起头，两颗晶莹的泪珠终于顺着白嫩的面颊滑落，“龙涛，刚才就说了，跟你没关系的。”

    “不，你不明白，倩倩，你没有被施小龙迷奸，你现在还是冰清玉洁的处女之身。”

    “啪叽”姐妹俩手中的两副碗筷同时掉到了地上，摔得粉碎

    “嗯嗯嗯”

    施小龙扭了扭身子，翻身坐了起来，“啊啊啊”

    伸了一个大懒腰，浑身的肌肉都在发酸，“妈的，我这是在哪儿啊”

    他捏了捏脖子，猛然想起昨晚把陈倩迷倒时的情景，真是怪了，怎么说什么也记不清后来的事儿了呢

    “陈倩陈倩呢”

    男人这才发觉身边的床铺是空的，第一眼看见的就是床单儿上的点点血迹，紧接着就是被撕坏了、扔在地上的小内裤、乳罩和白内装，还有一个用过的避孕套。“我给她开苞了这么美的事儿怎么可能不记得呢”

    施小龙的头疼得厉害，双手抱住了脑袋。

    他突然像是想起了什么似的，一下儿蹦下床，打开房门，一边大叫着陈倩的名字，一边把上下两层所有的房间都找了一遍，根本没有女人的踪影，看来是已经走了。客厅中的桌子上摆放着早已凉透了的剩饭菜，跟昨晚的样子一样，最后他又回到了卧室。

    施小龙根据自己老二的情形和感觉来判断，昨晚一定是打过炮儿的，而且还不止一次，肛门还有点儿发胀，难道说陈倩还贱到给自己抠屁眼儿的地步。“啊为什么啊”

    他简直快要发疯了，昨天晚上的记忆是一片空白。

    男人再次注意到了地上的衣服，一把捡起那条小内裤放在鼻子前，深深的吸了一口气，“好香。”

    茉莉花儿般的味道真是诱人。施小龙伸出舌头，疯狂的在内裤的裤裆内侧舔舐了起来，紧接着又抓起乳罩压在自己的脸上，用内裤套住了阴茎，狂烈的手淫起来。这可是侯龙涛的失误了，他要是知道自己最心爱的女人的贴身衣物被人用来“扛管儿”非得“猴儿颜大怒”不可。

    施小龙搓的鸡巴都疼了，不一会儿就射出来了，他穿好衣服，到了楼下，从自己的大衣兜里取出手机，先给陈倩的手机拨了一个，没开机，再给她家打，没人接。“妈的，跑哪儿去了”

    他现在是一点儿折都没有，也不知道女人是从没从自己，他心里是十五个吊桶打水，只好再给侯龙涛的手机打一个，也没人接。

    “H，”

    男人看了一眼表，已经快2：00了，人都找不到，担心也是白搭，“是福不是祸，是祸躲不过。”

    他干脆穿上大衣，出门儿开着车离开了。现在的小孩儿，尤其是施小龙这种娇生惯养的大少爷，做事儿根本不考虑后果，好像什么都无所谓一样

    “涛哥，你你说什么怎么可能”

    “龙涛，真真的吗”

    姐妹俩都站了起来，不可置信的看着男人。“小曦，你来。”

    侯龙涛把陈曦叫到一边儿，在她的耳边耳语了几句。陈倩看到妹妹的脸上忽然升起了一抹桃红，像是很害羞的样子，她更是不明所以了，听了刚才男人突如其来的话，她并没有高兴，她根本不敢相信。

    陈曦满脸红晕的走到姐姐身边，“姐，你快跟我来。”

    说着就拉着她进入了浴室，还把门锁上了。“小曦，你龙涛跟你说什么了我真的没有被”

    “姐，把裤子脱下来。”

    “什么什么意思”

    “涛哥说如果咱们不相信，就要咱们自己检查一下儿，他说他说你的处处女膜儿一定还是还是完好无损的。”

    “这这”

    陈倩的脸也红了，她知道要怎么个检查法，可那也太羞人了。但现在最主要的就是证明自己是否还是清白之身，别的也顾不得了，“小曦，不用你你看着我吧”

    “噢，对。”

    女孩儿赶忙又出去了。

    侯龙涛坐在床边，双肘支在两腿上，八根手指交叉，两只大拇指托着自己的下巴，好像是在发呆，又好像是若有所思。“涛哥，到底是怎么回事儿”

    陈曦走到男人身边。“啊。”

    侯龙涛回过神儿来，一拉女孩儿的胳膊，把她按倒在床上，压住她的双唇吻了起来。

    “唔唔”

    陈曦先是一惊，在这种时候怎么能亲热呢，可男人的舌头一挤进她的嘴里，她就软化了，她根本没法儿拒绝侯龙涛对她的任何要求，她太爱这个男人了。“呼”

    侯龙涛喘了口气，顺着女孩儿的粉面一直舔到她的耳根，“小曦，我爱你，我爱你，我爱你”

    “啊”

    陈曦轻轻的抚摸着爱人的头发，一时之间就忘记要问施小龙的事儿了，“涛哥，我也爱你，老老公”

    侯龙涛又把舌头伸入了女孩儿的檀口中，温柔的舔舐甜美的口腔壁、搅动柔软的嫩舌，他知道，这是一段时间之内，自己最后一次吻这个美人儿了。

    陈倩将马桶盖儿放下，解开了腰扣儿，转过身，把长裤和小内裤都退到了膝盖处，然后才坐下，浅紫色的女式衬衫的圆摆下露出了雪白的双腿，自己看了都觉得耀眼。圆翘的屁股稍稍向前错了一点儿，变成半躺的姿势，一只纤纤玉手伸进了两腿间。

    女人的脸上除了羞涩，还写着些许的迷惑，她以前从来也没有把手指放进自己的身体里过，她觉得那是自己未来夫君的特权，虽然她也曾经在夜深人静之时用手“安慰”过自己成熟美丽的身体，但却只是在娇美的小阴唇交叉处的那粒小肉芽儿上搓弄，今天看来要破一次例了。

    “啊嗯”

    陈倩轻轻的痛叫了一声，干涩的阴道紧紧的闭合着，别说是手指，就是一根针也难已插入。女人只好先按住自己的阴蒂，指腹缓缓的旋转起来，“啊嗯嗯”

    她的喘息慢慢的有些急促了，眼神变得迷茫，脸上罩着诱人的红霞。

    “啊啊”

    陈倩的另一只手颤抖的在小穴口摸了一下儿，已经湿润了，应该可以“检查”了，但按揉阴蒂的右手却不听使唤，左手的手指也压进了阴道的浅处，双腿不由自主的一分一合，甜美的快感不断的刺激着脑神经。

    “嗯不可以啊龙涛和小曦都都在外面不可以啊”

    女人用力在自己的下唇上咬了一下儿，强行停住了自己的淫行。浅埋在小穴中的手指又稍微的进入了一些，“嘶嘶”

    娇嫩的膣肉裹住了侵入的异物，她摸到了一层薄薄的粘膜，再想向里插，就有点儿疼了，“这应该就是处女膜了吧”

    但她却不敢肯定。

    侯龙涛正在陈曦的脖子上亲吻着，女孩儿热呼呼的小手儿已经从男人的后领处伸了进去，在他背上胡乱的抚摸着，“啊涛哥不要姐姐她嗯涛哥”

    “呀”

    陈倩一开浴室门，就看见了这一幕，赶紧低下头，“小小曦，你进来一下儿，我问你点儿事儿。”

    说完又把门关上了。

    “啊”

    陈曦猛的清醒过来，急忙从男人的身下钻了出来，轻轻的在他身上打了一下儿，“你我都说了不要嘛，让姐姐看见了，现在是什么时候，真是的，你坏死了。”

    “小曦”

    侯龙涛也站了起来，拉住女孩儿的手。“你呀。”

    陈曦爱恋的在他脸上亲了一下儿，又整了整衣服，快步的走进了浴室。

    “姐，怎么样了”

    “小曦，”

    陈倩扭扭捏捏的转过身来，“你你知不知道那个是什么样的”

    “哪个”

    女孩儿不太明白姐姐的意思。“处处女膜。”

    “处

正文 第 32 部分阅读

    陈倩扭扭捏捏的转过身来，“你你知不知道那个是什么样的”

    “哪个”

    女孩儿不太明白姐姐的意思。“处处女膜。”

    “处我我你等一下儿。”

    陈曦又跑出去了，过了几分钟才回来，“涛哥说就是你你你身子里就是一层肉膜儿。”

    陈倩还是有点儿不放心，要是当初上生理卫生课的时候哪怕是稍稍的注意一点儿，也不会有现在的尴尬了，她担心侯龙涛是为了不让自己伤心而说假话。“小曦，你能不能让我”

    陈倩跟妹妹咬起了耳朵。

    “啊这”

    女孩儿听完姐姐的话，脸上刚刚恢复本色的肌肤又染上了桃红，“好好吧。”

    陈曦咬着下唇，羞涩的脱下了牛仔裤和内裤，闭上眼睛，“姐，你轻一点儿。”

    “嗯。”

    陈倩伸出了一根如同青葱般的玉指，“小曦，要不要先先先让它流流水儿啊”

    “唉呀，姐，你别说了，不用，人家都快难为情死了。”

    陈曦羞赧的踱了一下儿脚。“噢，好，好，对不起。”

    陈倩赶忙靠了过去，用左手扶住妹妹的小蛮腰，右手的食指轻轻的抠入了她的身体里，这才发现阴道其实已经很湿润了，但却不知道这是刚才侯龙涛干的好事儿。

    “啊姐嗯”

    陈曦皱起了眉头，虽然姐妹俩从小就形影不离，就算在都变成了大姑娘之后也经常一起出浴，偶尔也会拿对方的身体取笑，互相拍拍屁股，捏捏乳房，但像今天这样却是想都没想过的，被自己的堂姐进入身体的感觉，真是没法儿形容。

    “怎么了小曦，难受吗”

    陈倩担心的问，她可没对着镜子手淫过，自然不会知道妹妹脸上是难耐的表情。“不没有嗯姐你你快点儿”

    “啊。”

    女人这才继续将手指向里插，被柔软的阴道壁包裹着的感觉让她的脸更红了，呼吸也粗重起来。

    “嗯姐”

    陈曦的身体有些发颤，双臂抱住了姐姐的脖子，把头枕到她肩上，“不要了啊你还没完吗姐嗯不能再再往里了啊”

    “我我知道了。”

    陈倩撤出了修长的玉指，上面沾满了透明的粘液。

    女人向后退了一步，眼中再次出现了泪光，妹妹的阴道壁和自己的一样娇嫩，一样有弹性、有力量，只有一点和自己不同，虽然刚才已经摸到了光滑的小“肉球”但却从来也没碰到那层薄薄的粘膜。

    “呼呼”

    陈曦尽量使自己的呼吸平复下来，“姐，你确定了吗”

    “呜”

    陈倩一把抱住了妹妹，但这次流出的是喜悦的泪水，“小曦，他他没骗没骗咱们呜我还还是啊还是处女我还是还是处女”

    “真的”

    陈曦也抑制不住激动的心情，紧紧的和姐姐相拥在一起，两个人都是以泪洗面。不知哭了多久，姐妹俩终于平静了下来，陈倩都有些要虚脱了，一切都像是做了场噩梦，但既然只是个梦，那就没什么好伤心的了，可侯龙涛他是怎么

    第062章　计中有计

    姐妹俩从浴室出来了，泪迹已经洗干净了，特别是陈倩，脸蛋儿恢复成了红润的颜色。“涛哥，”

    陈曦跪上了床，亲热的抱住侯龙涛的脖子，“这到底是怎么回事儿啊”

    “是啊，龙涛，你快告诉我们吧。”

    陈倩也急于想知道，这也太不可思议了，很明显，自己的处女之身还在，也就是肯定没被施小龙糟蹋了，但说不定自己在昏过去之后，还是被猥亵过。

    男人却没有一点儿高兴的神情，反而是一脸愧疚之色，“我我早就知道施小龙要在饮料里下药。”

    “啊”

    姐妹俩不约而同的叫了出来，陈倩向后退了两步，“你”

    陈曦也离开了他的身体，大惑不解的看着自己的心上人。

    侯龙涛来到电视柜前，拉开一个抽屉，“你们自己看吧。”

    “这是”

    两个女人全都探过身来，整整一抽屉，全是光盘和录像带。“倩倩，你还记得有一次我跟你说过，施小龙有一个很不好的嗜好吗”

    “记得。”

    “这就是了，”

    男人随便取出一张光盘，放进dvd机里，“那小子怕被他妈发现，把这些东西全存在我这里了。”

    “啊”

    陈曦捂住了嘴巴，陈倩则是转过了身去，电视屏幕上出现的是一对儿赤身裸体的男女，在做那见不得人的“兽性行为”那男的自然就是施小龙了。“他喜欢嫖妓，每次还都要架上摄像机，把过程全拍下了。”

    侯龙涛说着就拿出了昨晚拍的录像带。

    陈倩根本就没看电视，光听着那里发出的声音就够她脸红的了，但她竟然没有一点儿气怒的感觉。其实这也很好解释，她本来就不是真的和施小龙谈朋友，再加上现在更是对他充满憎恨，不客气的说，比当年恨侯龙涛还要厉害，对他嫖妓也就没气好生了。

    侯龙涛又放起了录像，“他不光是爱找妓女，他还对男人有兴趣，要不是我曾经很严厉的拒绝过他，我也会像电视上这样的。”

    他最早拍的那盘已经没什么太大价值了，当时只不过是因为有那样的机会，也不知道以后会不会有用，不拍白不拍。

    陈倩稍稍的回过一点儿头，用眼角儿的余光瞟了一下儿屏幕，立刻又扭开了，狠狠的轻骂了一句，“变态。”

    她这才真正的明白了早上那两个男人最后几句话的意思。“唉呀，这是什么啊恶心死了。”

    陈曦忍不住了，过去把电视关上了，“涛哥，你就不要再卖关子了，痛痛快快的把事情说明白吧。”

    侯龙涛微微吃了一惊，看女孩儿的样子都快急了，没想到她的反应这么强烈，“一个星期前，施小龙要我出钱给他包别墅，说是要给倩倩庆祝生日。我一听就说要带你一起去，可他说什么也不同意，最后被我问急了，他就把他的计划告诉我了，说有别人在不方便，他说他已经等不了了，反正再过几个月就去法国了，一定要在那之前得到倩倩。”

    男人点了颗烟，继续讲他的故事，“我假意答应了他，然后从朋友那儿要了一些特殊的安眠药，让我的人将它们放进了那盆鸡汤里，在倩倩昏倒没多会儿，施小龙也就人事不知了。哼哼，那小子现在应该已经醒了，他什么也不会记得的，八成还以为自己已经得到倩倩了呢。”

    “涛哥，你知道他这些丑事儿，还知道他要害姐姐，为什么不早告诉我们”

    陈曦的语气中带着责怪。“我我说过的，我有生意上的事儿要求他母亲，我不能得罪他的。”

    侯龙涛说话的时候是看着地面的，躲开了陈曦目光，像是自知做了错事儿的小孩儿一样。

    “你你”

    女孩儿是真的生气了，“生意，生意，你就想着你的生意，你为了钱就可以不顾我姐姐的安危了吗”

    “当然不是了，我怎么会，我把你们姐妹俩看得比命都重要，”

    侯龙涛一下儿转过身，脸上的肌肉在抽搐，“我对你姐姐发过誓，一生一世都会保护你们的，如果我不是有把握施小龙没能力伤害到你姐姐，我是决不会那么做的。”

    “涛涛哥，你别生气啊，我不是怪你”

    陈曦看到男人的眼中都有火焰在燃烧，噘起了小嘴，倒不是怕他，就是有点儿委屈。“龙涛，”

    陈倩半天没说话了，“你怎么知道我刚刚昏过去，施小龙就也失去知觉了既然他不省人事，我又怎么会和他睡在一张床上我的衣服是谁脱的”

    “这”

    侯龙涛顿时哑口无言，他知道陈倩是个聪明的女人，自己故意露出的破绽，她当然能听得出来了。“今天早上施小龙的那两个同伙又怎么会说昨晚还见过他”

    陈倩突然捏住了自己的领口儿，“他他们是你的人”

    “这是真的吗”

    陈曦拉住了男人的胳膊，虽然她刚才也觉得有些不对，但一是因为她爱这个男人，相信他，二是她并没有像姐姐那样听到过别墅里的两个人的对话，就没往别处想，现在听了姐姐的话，她也开始怀疑了。

    侯龙涛看着女孩儿乌黑的大眼睛，里面充满了迷惑和企盼，他知道她希望自己否认，但他不能，已经走到这一步了，就决不能心软，一定要继续进行下去，“小曦，我不能再骗你了，我还爱着倩倩。昨晚你会那么困，是因为我给你吃了安眠药，你睡着了之后，我就去怀柔了，今早才回来的。”

    “不不，你不会的”

    陈曦慢慢的退到了姐姐身边，脸色苍白，“不可能的。”

    陈倩搂住了妹妹，说话的声音也颤抖了，“你是你给我脱的衣服你你都对我干了些什么”

    姐妹俩抱在一起，都用一种恐惧的眼神看着男人，就好像完全不认识他一样。

    “没有，我没有亵渎过你的身体。”

    侯龙涛向前上了一步，在他心里，昨晚对陈倩所做的一切都是出于爱。“你别过来，”

    陈倩拉着妹妹又向后退了一步，“侯龙涛，为什么为什么我刚刚原谅了你八年前所做的一切，你为什么”

    “我我所做的一切都是为了你，施小龙是个既变态又卑鄙的王八蛋，我不能看着他毁了你。我知道如果我事先告诉你，就算你相信，以你的性格，只要他软语相求，你一定会原谅他的，我绝不能容许那样的事儿发生。”

    男人的脸都发青了。

    “我让两个人留在那儿，故意说那些话给你听，不光是为了让你更恨他，更是怕你会做傻事。本来我是不打算告诉你这些的，但我实在不忍心看你痛苦的样子。”

    侯龙涛无力的坐在了床边。“那那我姐姐头上的血”

    “是我的血，”

    侯龙涛伸出了那根裹着“创口贴”的手指，“那是一个少数民族的风俗，如果一个男人将自己的鲜血涂在他心爱的女人的额头上，那那个女人就永远是他的了。倩倩，你还不明白吗我太爱你了，为了得到你，我是可以不择手段的。”

    “那我呢你刚刚还说爱我，那全是骗人的吗”

    陈曦极度失望的盯着男人。“不，绝对不是。小曦，我对你说的每一句情话都是发自内心的。”

    侯龙涛也有些激动了，这些话倒不是胡编的，他对陈曦也是用了真情的。

    “那姐姐呢你又说爱姐姐”

    “你们两个人我都爱。”

    “骗人，你怎么可能同时爱两个人”

    在陈曦心里，爱情是限制在一男一女之间的。“为什么不能除了你们俩，我还有五个女朋友，她们就像姐妹一样，我对她们都是一样的疼爱，哪个也不偏向，大家开开心心的在一起，有什么不好的呢”

    “呜”

    女孩儿捂住了嘴，亮晶晶的泪珠从眼眶中滚落了下来，“你你”

    “小曦，别哭，不要为他这种人流泪，不值得。”

    陈倩本来并不是这种刚毅的女人，但面前的男人欺骗了妹妹的感情，加上以前的恩怨，那真是恨之入骨啊，她拉着妹妹的手就向外走，“他根本就不懂什么是爱情，他心里只有占有欲。”

    “小曦，”

    侯龙涛一把拉住了女孩儿的一条胳膊，“小曦，我爱你，你相信我啊。”

    “啪”

    在继何莉萍之后，侯龙涛第二次被同一个女人打。“我恨你我恨你”

    陈曦歇斯底里的大叫了两声，转身冲出了套房。

    “小曦”

    男人刚想追，就被陈倩挡住了门口儿，“侯龙涛，我们姐妹俩到底上辈子欠了你什么，这辈子要被你这么阴魂不散的缠着，我求你了，你就放过我们吧。”

    “倩倩”

    侯龙涛收住了脚步，看着女人的身影消失在关上的门后。

    是，也许侯龙涛真的不懂什么是爱情，也许他心中真的只有占有欲，但没有占有的爱情只是悲哀的童话，看似凄美，实而虚伪。类似“我不在乎是否拥有她，只要她能幸福，我就心满意足了。”

    的鬼话，只是作家编出来骗人的，如果有男人能因为自己心爱的女人在别人的怀里婉转承欢而心满意足，那他需要的是心里医生

    “妈，我回来了。”

    施小龙进了家门儿，直接回到自己的房间，往床上一躺，对于昨晚的一切，他还是回忆不起来，“真他妈是活见鬼了。”

    “小龙，昨晚玩儿的高兴吗”

    施雅走了进来，她这几天不是很开心，这个春节老公又没回家，他是那种一切以事业为先的男人。女人就是这样，既要求自己的男人要有事业心，可一旦男人的事业心过强了，女人就会玩儿“红杏出墙”的游戏。

    “一般般吧，”

    施小龙不耐烦的答了一句，“对了，陈倩有没有给我打电话啊”

    “没有，你不是带着手机呢吗”

    “没事儿，没事儿了，妈，你出去吧。”

    “怎么了你们吵架了”

    “没有啊，别这么多事儿，让我一人儿呆会儿。”

    “唉”

    施雅摇了摇头，走出了儿子的房间，儿子越来越大了，可他对自己这个当母亲的却也越来越不尊重了，有什么办法呢，都怪自己对他太腻爱了，再过几个月他就要去法国了，自己又怎么舍得在这个时候骂他呢

    刚刚吃过晚饭，母子俩正在客厅里看电视，有人按响了门铃儿。施雅过去把门打开，站在门外的是侯龙涛，女人吃了一惊，“你怎么来了小龙在家呢。”

    “我知道，把门打开。”

    “出什么事儿了”

    看到男人脸上严肃的表情，施雅有很不祥的预感，打开了防盗门。

    施小龙回过头来，看到是侯龙涛，一下儿就蹦了起来，“你跑哪儿去了手机也不开，我找你一天了。”

    “你们是朋友”

    施雅惊讶的问，她从来没听儿子提起过侯龙涛。侯龙涛根本就没回答两个人，自顾自的做到了沙发上，“施小龙，你他妈干的好事儿。”

    “嗨，你怎么说话呢”

    施小龙朝侯龙涛逼了一步，自从认识他后，这是第一次被他骂。“你大爷的。”

    侯龙涛出其不意的站了起来，反手一拳撩在施小龙的脸上，把他打的向后摔出了三、四米，“你他妈还敢跟我叫唤”

    “龙涛，你干什么你疯了”

    施雅跑到了儿子身边，扶着他的后背，“小龙，你没事儿吧”

    施小龙捂着肿起的腮帮子，他被这突如其来的打击弄傻了，他知道侯龙涛的背景，既然他敢当着母亲的面儿打自己，那他一定是不怕撕破脸皮了，真不知道是什么地方得罪了他。

    侯龙涛怒气勃勃的坐回沙发上，点上烟，“问问你的好儿子昨晚都干了些什么”

    “小龙”

    施雅用询问的目光看着儿子。“我”

    施小龙没有回答母亲的问话，“我什么都不记得了，再说那个计划你是知道的。”

    “什么计划我知道什么”

    侯龙涛皱起了眉头，开始装傻充愣。“你小琴没跟你说”

    “小琴谁是小琴你要我给你包别墅，我就给你包了，跟别人有什么关系”

    “这这小琴就是那天那两个女人中的一个，主意都是她出的，她说你会把一切安排好的。”

    “你怎么不早跟我说这些”

    “我我以为她早就跟你打过招呼了。”

    “你们到底在说什么啊”

    施雅听的是一头雾水。“你儿子昨晚把陈倩迷奸了。”

    侯龙涛阴沉沉的扔出一句。“什么”

    女人惊的睁大了眼睛，不可置信的看着儿子，“小龙，你你说是和同学出去玩儿的。你你怎么能骗我迷奸，那可是大罪啊，你这个孩子，真是”

    施雅恨恨的在儿子的身上打了一下儿。

    别看施小龙不敢跟侯龙涛起腻，对自己母亲可就没那么客气了，一下儿蹦了起来，“你打我干吗昨晚的事儿我根本就不记得了。”

    “哼，不记得了你就跟你妈喊吧，警察才不管你记不记得呢，他们只要证据。”

    “警察陈倩报警了不会吧”

    施小龙被吓了一跳，他觉得自己对陈倩还是比较了解的，以那个女人的性格，她应该是很要面子的，这种丢人的事儿她怎么可能报警呢。“不会我告诉你，我就是和警察一起来的，他们就在楼下呢。”

    “啊”

    这回施小龙可真是怕了，“妈，妈，怎么办怎么办啊”

    施雅毕竟是在官面儿上混的人，并不像她那个不成器的儿子那样慌张失措，“龙涛，你怎么会和那些警察一起来的，他们为什么没跟你一起上来，到底是怎么回事儿啊你知道什么就都说出来吧。”

    “今天早上，我和小曦都还没起呢，就接到陈倩打来的电话，她一上来就哭，我也听不懂她到底在说些什么，好歹问清了她在哪儿，就和小曦一起去接她。见到她时她正坐在京北大世界的门口儿发呆呢，一副失魂落魄的样子，又是衣衫不整。她一见我和小曦就又开始哭，怎么问她也不说出了什么事儿，我只好先带着她们回了我的酒店。”

    这段儿“开场白”侯龙涛编得很好，很符合陈倩的性格，让那母子俩都信以为真了。“我想陈倩会那样，八成是和小龙有关系，就给他的手机打电话，根本就没开机。小曦劝了她姐姐好久，陈倩的情绪才算是稳定了一点儿，说是小龙在饮料理下了安眠药，把她迷奸了，还找了两个坏人想要轮奸她，又要录像什么的，她是趁小龙没醒、那两个人又在厕所的时候，从后门儿溜出去的”

    “没有我没有”

    施小龙叫了起来，“我没有找人轮奸她。”

    “唉”

    施雅失望的看了一眼儿子，他的辩驳等于是承认了陈倩的前半部分指责。“现在我也知道你没有找人轮奸她，这一切大概都是小琴的安排，你怎么会听她的话的”

    “我我和她很熟了，我们经常见面。”

    “你知不知道她是干什么的”

    “是是妓女啊”

    “哼，她可不是普通的妓女，李东升曾经找过我，要我帮他们物色一些既有姿色又清纯的女孩子，用来扩充他们的卖淫队伍。那种缺德事儿我当然是不能干了，从那以后我也就和他们断绝了一切来往，谁知道你却和他们混在一起，这次估计他们就是想通过你向陈倩下手。”

    “小龙，你怎么认识那些人的啊”

    施雅怎么也想不到儿子会和那些下九流的人接触。“我我就是认识呗。”

    施小龙可不敢把侯龙涛牵连进来，要不然自己赌博、嫖娼，甚至被人干屁眼儿的事儿都有可能被一气儿曝光。

    “陈倩根本就不知道该怎么办，可你们也知道，我那个小曦是个有主见的姑娘，”

    侯龙涛接着说，“她说什么都要报警，我就带她们去了朝阳分局，本来案发地不在朝阳，当事人又都不住在朝阳，是不应该去那儿报的，但我在朝阳有熟人，我已经打了招呼了。”

    “陈曦这个臭娘们儿，她就是想看我倒霉。”

    施小龙恶狠狠的念道了一句。“你个小王八蛋，”

    侯龙涛一下儿蹿了起来，向前一晃身子，吓得小孩儿一哆嗦，“缺德事儿都是你干的，现在却反过来怪别人，还不想想该怎么解决。”

    “我去求小倩吧，我们的关系还算不错，我要是好好跟她说说，她说不定就不会告小龙了。”

    施雅用询问的目光看着男人。“你别逗了，虽说陈倩的性格比较内向保守，但她现在正在最恨你儿子的时候，再加上一个小曦，你去找她不等于火上浇油吗”

    侯龙涛不以为然的点上烟。

    就在这时，又有人敲门，施雅和施小龙都没动地方，他们知道来的是什么人。还是侯龙涛过去把门打开了，几个警察走了进来，“龙涛，你还没说完吗先让我们把人带走吧。”

    “妈”

    施小龙哆哆嗦嗦的拉住了母亲的胳膊。可施雅现在又能做什么呢，最多就是安慰儿子，“小龙，别怕，跟他们去，妈妈一定会想办法的。”

    “是啊，你先跟他们走，又不是逮捕，只是叫你去做询问笔录，我和你妈会跟着你的。”

    侯龙涛又转向那几个警察，“别难为他。”

    “放心吧，了解一下儿情况罢了，连手铐都不用戴，有什么好难为的。”

    带头儿的警察就是王刚，“走吧。”

    他冲着施小龙勾了勾手指。

    “妈你要想办法啊。”

    母子俩就像是生离死别一般，两人的胳膊伸得笔直，手指勾在一起，说什么也不分开。侯龙涛把施小龙和他母亲分开了，扶着他的肩膀走向门口儿，压低了声音，“你就实话实说，我早就想好了帮你脱身的办法，不用怕。”

    在儿子和警察离开后，施雅立刻从衣架上取下了大衣，又要换鞋。“你干嘛啊”

    侯龙涛坐回了沙发上。“跟他们去啊。”

    “你去了有什么用”

    “这龙涛，你一定要想办法救小龙啊。”

    现在家里没有男人，侯龙涛是她唯一可以依靠的人。

    “救他怎么救现在是人证物证俱全，警方已经在别墅里找到了用过的避孕套，只要再提取小龙的dna样本一对比，那就可以正式抓人了，还有那下了药的饮料，哼，救他，说得轻巧。”

    “不，龙涛，那不是小龙的错啊，是有人唆使他的，小龙不能坐牢的。”

    侯龙涛鄙视的瞥了女人一眼，“你就从来没想过陈倩的感受吗你儿子已经过了十八岁，他难道不该为自己的所作所为负责任吗你的儿子是心肝宝贝，别人的女儿就是土石瓦砾”

    “不，不，我不是这个意思，可可龙涛我”

    施雅坐到了男人的身边，眼泪已经流了出来，她的心里矛盾的很，虽然痛恨儿子的恶行，但作为母亲，是很难做到大义灭亲的

    第063章　计中有计

    侯龙涛也不想把施雅吓得太厉害，做了母亲的女人是很危险的，万一逼得她去找陈倩求情，那可就是偷鸡不成蚀把米了。他一把将女人抱到了腿上，左臂搂着她的腰，右手隔着黑色的女装裤，在她的臀腿间摸揉，四十多岁的女人还是如此的娇俏可人，也真难得了，“你也别太担心了，我有一个办法，保证他没事儿的。”

    “真的”

    施雅泪眼蒙蒙的看着男人。“当然了，我不会拿这种事儿跟你开玩笑的，我事先托了人，警方根本就没立案。”

    “你你这么有本事”

    “现在是你怀疑我能力的时候吗”

    “啊，不是。”

    女人的脸上写着感激，猛的在情人的脸上亲吻，“谢谢，谢谢。对了，你这样帮小龙，陈曦那边你怎么交代”

    “这也就是为什么你绝对不能去找她们，你保密，我不说，她们姐妹俩就不会知道。陈倩被迷奸的事实已经形成了，让小龙再怎么受惩罚也改变不了这一点。你这个儿子真是够可以的，完了事儿就呼呼大睡，他要是有我对付你的一半儿手段，也不会弄成现在这么不好收场了。”

    侯龙涛说着就在女人的屁股上捏了一把。

    “唉呀，你在胡说什么啊。”

    施雅在男人的肩上捶了一下，“这种时候还开玩笑。”

    “哼，谁开玩笑了，看她们姐妹那个伤心样，我恨不得亲手把施小龙阎了，但他怎么说也是你儿子，我不为他也得为你啊。”

    侯龙涛按在女人臀部上的手揉的更厉害了。

    “你”

    施雅心中一热，抱住了侯龙涛的脖子，家里有一个能主事儿的男人真好。“不过事情可没这么简单，虽然我把警方摆平了，但如果小曦她们长时间得不到答复，我怕她会把事情越闹越大，到时候我也没法儿控制了，唯一的出路就是让你儿子尽快离开。”

    “离开你是说”

    “去法国，他的签证不是已经下来了吗。我会尽我的全力劝陈倩和小曦不再追究，过一段时间，她们不再在气头儿上了，只要我说明利害关系，相信她们也不会真的想把这件事儿曝光的。本来这种严重的刑事案件，不是受害人说不追究就不追究的，可压根儿就没立案，也不会有人说什么的。万一她们还要坚持，小龙已经在法国了，就告诉她们你儿子逃走了，根本找不到了。”

    “这那那小龙岂不是永远也不能回来了”

    “倒也不是，他又没有记录，有什么不能回来的，只是最起码要过两、三年，等事情基本上被淡忘了，反正他是去上学。最主要的是要他离开你建的安乐窝儿，希望他能变得成熟一点儿。”

    “不用让他马上就走吧，再过三、四个月，应该不会有问题的，对不对”

    施雅是真的舍不得宝贝儿子，想到要几年不能见到他，那自己可怎么活啊。“你的儿子你还不了解要是一点儿教训都不给他，就让他这么轻轻松松的脱了险，他迟早还得闹出事儿来。说不定这小子觉得有人护着他，更是无法无天，再去找小曦闹，那可就什么都砸了。”

    “我会跟他说的，他不会乱来的。”

    “是吗他很听你的话吗你没教过他不该和坏人来往吗”

    “我”

    施雅无言以对，她太明白了，自己的那个儿子从上初中开始就没把自己的话当过真，从来都是左耳朵进，右耳朵出。

    “一切都是为了小龙好，我知道你舍不得他，但你现在要是不放手，以后可能都不会有机会了，迷奸啊，判个十年、二十年的不在话下，要是碰上一个严厉点儿的法官，死刑也不是完全不可能。”

    侯龙涛开始一通儿胡说，他把女人从腿上放回沙发上。

    “不会这么简单的，”

    施雅可不是完全不懂法，要真打官司，硬说是陈倩自愿的，并非一定就是死路一条，“咱们可以请最好的律师。”

    “好啊，”

    侯龙涛站了起来，“你为了要他多陪你几天，愿意冒这个险”

    “我我”

    施雅真的是下不了决心。

    侯龙涛背着手，开始在女人的面前走来走去，“这也好办，咱们现在就去分局，让他们秉公办事。我这么跟你说吧，你儿子今晚就别想回来了，化验结果一出来，他就是唯一的嫌疑犯，直接拘留，你那个大少爷，猜猜他能不能受得了拘留所里的生活。我是在那里住过的，光凭他的脾气，一晚上就得被同号儿的犯人打个半残。”

    “不不要”

    “不要什么”

    “不要公事公办。”

    “哼，那你又非要留你儿子在北京，有他在，就像是一颗定时炸弹在身边。老实说，这件事儿要是捅出去，为了你，我受点儿牵连还没什么，可半个朝阳分局，上至局长政委，下到负责接待的小警察，都得跟着倒霉。你想想，他们会放过你儿子吗”

    “好好吧，”

    施雅站了起来，“我今晚就和他爸爸连络，尽快让小龙走。咱们先去分局吧。”

    “嗯。”

    侯龙涛走过去，搂住了女人的腰枝，低头吻住她的嘴唇儿，“你也别太难过了，男孩子嘛，不出去闯闯，怎么能长大呢。”

    施雅把头埋进了男人的胸口，“呜呜”的哭出了声儿

    “混蛋，混蛋，大混蛋”

    陈曦坐在写字台前，娇美的脸颊上还挂着泪珠，用剪刀将她和侯龙涛的照片儿剪得粉碎。陈倩坐在床边，看着妹妹拿照片儿出气，也不知道要怎么安慰她。姐妹俩在家人面前还强装笑容，可一回到自己屋里，就立刻开始诅咒那个“薄情寡幸”的侯龙涛。

    虽然陈曦和侯龙涛好了不是很久，但照片儿却没少拍，装满了三本儿小号儿的像册。女孩儿已经剪了三十多张，她突然停住了动作，盯着手里的那张照片儿，怔怔的发起了呆。

    照片儿是在天安门城楼上拍的，那天正好在下雪，背景里的广场银装素裹，很漂亮。侯龙涛靠在城楼儿栏杆上，从背后抱着女孩儿，用大衣的前襟整个把她的身体裹了起来，只有颈项露在外面。照片中的陈曦微微的歪着头，脸上挂着甜美的笑容，让男人把脸埋在自己的耳后。

    陈曦想起了当时幸福的感受，想起了当时侯龙涛在自己耳边的话语，“小曦，我好爱你，永远也别离开我。”

    想起了每次他对自己说情话时真挚的语气，每次他凝望自己时眼中的浓情，每次他把自己抱在怀里、疼爱自己时的温柔怜惜。女孩儿停止了哭泣，脸上不自觉的泛起了微笑。

    陈倩看到妹妹的这个表现，探过身瞧了瞧她手里的东西，微微的摇了摇头，“小曦，你”

    “姐”

    陈曦回过神儿来，一扭身，扑进了姐姐的怀里，又哭了起来，“我我好想他，姐，我该怎么办啊，我好想他”

    陈倩轻轻的抚摸着妹妹的头发，“小曦，他他不爱你啊，他是个感情骗子。我知道你现在很伤心，但你一定要坚强，要忍住啊，慢慢的就可以忘记他了。”

    “不，他是爱我的，我知道，我能感觉得到”

    女孩儿抬起了头，泪水在灯光下闪烁着柔和的亮光。

    “小曦，如果他真的爱你，就不会背着你乱搞女人了，你跟他在一起是没有未来的。”

    在陈倩心里，婚姻是女人必不可少的东西，如果不是侯龙涛还有别的女人，只要他不再纠缠自己，他也不是完全不可原谅。她之所以会这么想，大概是因为她自己从来也没有真正体会过爱人和被人爱的感觉。

    “姐，他也说爱你的，你就一点儿也不动心”

    “当然不动心。”

    “为什么”

    “我早说过了，他根本就不是真的爱我，男人的话最不值钱了，咱们女人不能太心软了，否则就只能受骗。”

    陈倩的这些话里，有一个很不确定的因素，但陈曦并没有听出来，也根本就没往别处想

    到了三号审讯室，“蹲下。”

    一个警察指了一下儿桌前的空地儿。“怎么没有没有椅子吗”

    施小龙战战兢兢的问。“椅子你以为这是在拍电视啊蹲那儿。”

    三个警察往卓后一坐，先是互相点上了烟，开始“吞云吐雾”本来这间审讯室就不大，又不通风，不一会儿就烟雾弥漫了，呛的施小龙直咳嗽。“怎么了要不要抽一颗啊”

    坐在正中央的王刚发话了。“不咳咳不要，我不会抽咳咳咳”

    蹲在地上的男孩儿很恭敬。

    “连烟都不抽，家里管得很严吗好孩子啊。”

    “是”

    “啪”

    “是个屁”

    王刚猛的一拍桌子，“好孩子好孩子还敢他妈强奸妇女你胆子也太大了。”

    施小龙吓得一屁股坐在了地上，然后急忙又蹲了起来，“我我没有没有强奸。”

    “对对，你小子有一套，知道下药，那叫迷奸。不过罪是一样大，最少十年。”

    “我根本就不记得到底发生了什么事儿。”

    “是吗饮料里的安眠药不是你下的”

    “不是。”

    这两个字施小龙说的还真理直气壮，本来就不是他亲自下的药。

    “呵呵呵，你小子嘴还真硬，我现在把形势给你分析一下儿。你不要看那些港台或是国外的电影儿、电视剧里，法庭上的论战那么激烈，审判结果那么不可预料，就以为你自己还有机会。咱们社会主义国家对刑事犯罪的庭审过程和那些资本主义国家的不同。”

    王刚喝了口水，“在那些资本主义国家，是通过律师在法庭上的辩论，如果律师的能力强，能够找到法律的漏洞，能够引起陪审团对于被告的同情，那哪怕是被告真的杀了人，他也一样可以逍遥法外。咱们国家呢，说不好听了，在审判前就已经认定被告有罪了，不论律师的能力有多强，最终的结果都不会改变的。”

    另一个警察接过了话茬儿，“当然了，对外是不能这么讲的。虽然这样好像有点儿不顾人权，但咱们的检查机关都是在有了充足的证据之后才起诉的，如果因为法律上的一点儿漏洞，就让罪犯逃脱，那就是对社会的不负责，对人民的不负责。”

    “你们到底在跟我说些什么啊”

    施小龙都被他们弄懵了。“小子还挺有脾气的，我们就是告诉你，凭我们现在掌握的证据，就算你铁嘴钢牙，你家里给你请再贵的律师，你都是死路一条。所以我劝你还是趁早争取主动，一切的抗拒都是徒劳的。”

    “我”

    施小龙有点儿头晕，不光是因为被吓的，更是由于蹲得太久了，“能不能让我坐下啊”

    “真他妈娇气。”

    王刚骂了一句。“算了，让他坐吧，龙涛不是说不要为难他嘛。”

    另一个警察给他提了个醒儿。“行了，行了，坐吧。”

    男孩儿赶紧靠墙坐在了地上，心中在想：“也不知道侯龙涛把话儿垫到了什么程度。”

    王刚又点了颗烟，“我们已经从现场取得了避孕套儿里的精液和受害人内裤上的精液的样本，在给被害人做身体检查时，从她的阴道内发现了一根毛发，经过化验，是不属于她的。刚才带你去医院提取了你的dna样本，如果和证物中的dna吻合，哼哼”

    “我我可以说是她自愿的。”

    虽然侯龙涛跟施小龙说过，要他实话实说，可他并不像施雅那样，知道自己没有危险，他不死心，他要做最后的挣扎，但措词不是很恰当，足见他现在有多紧张。

    “她是自愿的那为什么她的饮料中会含有大量的安眠药这也太不合情理了。再说还有云岫山庄的工作人员作证，看到了衣衫不整的受害人边哭边跑。既然她是自愿的，又为什么要逃走呢法医的体检证明，受害人在被侵犯前还是处女之身，加上和她相识的人对她平时表现的描述，对你不是很有利。”

    “我这她”

    “行了，行了，别耽误时间了，龙涛不是叫你实话实说吗现在他是唯一一个能救你的人，你还不听他的话他跟我们说了，这事儿你是受人指使的，那个叫小琴的女人我们已经收押了，她说是你向她要的安眠药，还把你跟她说的计划也交代了，你要是死不开口，那就一人扛吧。”

    “她胡说”

    施小龙一下儿就蹦了起来，“药是她给我的”

    “谁让你站起来了，坐下”

    王刚吼了一声。施小龙不但没有坐下，反而更向前走了一步，大叫道：“那个臭娘们儿，是那个女人骗我说决不会出事儿的，是她说陈倩一定会跟我的。”

    “你他妈给我坐下，听见没有”

    三个警察全站了起来。施小龙颓然靠到墙上，慢慢的坐回了地上，“呼呼”的喘着粗气，刚刚的一阵爆发，把他的力量全用光了，只能小声的嘟囔，“那个贱人，她想害我，贱人”

    几个警察也坐下了，“那你是承认迷奸了”

    “我我是那个女人出的主意，药也是她给的，她是主谋。”

    施小龙彻底的跨了。“你不用管别人，就把你那部分说清楚就行了。”

    “我和陈倩到了别墅，我就直接把那瓶事先下好药的红茶”

    侯龙涛陪着施雅在一间小会议室里，施雅可坐不住，来回来去的绕着椭圆的会议桌转圈儿，“他们怎么还没问完啊龙涛，你去看看吧。”

    “你呀，安安稳稳的坐一会儿，转的我头都晕了。我早跟你说了，话儿我都垫到了，不会有事儿的。”

    会议室的门开了，王刚走了进来，把一叠卷宗往桌上一扔，看着施雅，“你这个儿子可真是死心眼儿，虽然承认了下药迷倒受害人，可一说到迷奸的过程，他就装傻，怎么问也是不记得了。”

    “反正你们也不是真的要抓他，不是吗”

    施雅先看了看王刚，又看了看了侯龙涛。

    侯龙涛过去打开了卷宗，看了一遍，“有这些，再加上人证、物证，也够定他罪的了吧”

    “那倒是足够了。”

    “那不就得了，你存着吧。”

    施雅听了两

正文 第 33 部分阅读

    “那倒是足够了。”

    “那不就得了，你存着吧。”

    施雅听了两个男人的这段对话，可有点儿急了，从椅子上蹿了起来，一把抓住侯龙涛的衣袖，“龙涛，你不是说就是走走形式，装装样子吗”

    “你急什么”

    侯龙涛向王刚使了个眼色，王刚便拿着卷宗出去了，侯龙涛则抱住了女人，双手捏在她的屁股上，“我让他们审你儿子，就是为了要给他个教训，让他以后不敢再胡作非为。”

    “那你为什么让他们把卷宗留下”

    “你以为这些警察光要钱不要命啊他们给我办的事儿要是东窗事发，那可不是开玩笑的，他们当然要留条后路了。从陈倩报案，到调查取证，以及将来的任何后续侦查工作，他们都会留底儿，虽然不入档案，但万一你那个不懂事儿的儿子把事情搞砸了，他们还可以有补救的余地。”

    “你是说”

    “对，再把他抓起来，就说是在文件处理的过程中出了失误，延误了办案，就算受点儿处分也不会很严重。”

    “那小龙岂不是还没完全脱险”

    “哇，你还不知足要是换了别人，连这样的机会都不会有的，只要他不胡说八道，不就什么事儿都没有，这也就是为什么我坚持一定要他马上就出国。”

    “你有把握能劝得动她们姐妹”

    “当然了，小曦爱我爱得发疯，有哪个爱我的女人能拒绝我的要求就像你，我就算现在要在这儿和你做爱，你也不会拒绝的吧”

    侯龙涛说着就一提捏着女人屁股的双手，将她一下儿举到了桌子上。

    “唉呀，你别闹了，不可以在这儿的。”

    施雅惊慌失措的推着男人的身体。“哈哈哈，我就是开个玩笑，知道你现在也不会有心情的。”

    侯龙涛退后了两步，“走吧，去接你的宝贝儿子，他可以回家收拾行装了。”

    侯龙涛开着雅阁，施雅坐在副座上，后座上的施小龙还是惊魂未定，“涛哥，谢谢你了，我还以为今晚就走不了了呢。”

    “你不用谢我，我要不是怕你妈伤心，我才懒得管你呢，你也这么大了，就让她省省心吧。”

    “龙涛，还是要谢谢你的。”

    施雅感激的看了男人一眼

    第二天上午不到10：00，侯龙涛和施雅就把施小龙送到了首都机场，在大厅的售票处买了一张12：10直飞巴黎的机票。女人紧紧的拉着儿子，她已经是泪流满面了，“小龙，你一到就要给我打电话啊你爸爸会去机场接你的我过一段时间就去看你”

    “妈，我知道了，我一到就给你打电话。”

    到了这种时候，就连施小龙这个混小子也有点儿哽咽了。

    “小龙到了那边没有妈妈照顾你你一定要听爸爸的话好好上学不要不要再惹出事儿来了好好做人妈妈在在家等你等你回来”

    施雅实在是说不下去了，把头扭向了一边。“妈，你放心吧，我我妈”

    施小龙扶过母亲的脸庞，为她擦拭上面的泪水，自己却也哭了起来。

    眼前的一幕，使侯龙涛想起了当年自己的母亲送自己上飞机前，不也是如此的恋恋不舍吗，他暗暗叹了口气，可怜天下父母心啊。虽然是觉得有点儿对不住施雅，但对施小龙却是没有些许的同情，自从第一次在西单民航营业厅前见到陈倩上了他车的那一刻起，侯龙涛就已经“宣判”了他“流放”的命运。

    男人看了一眼表，走过去分开了抱在一起的母子俩，“快进去吧，还有很多的手续要办呢，会来不及的。”

    “涛涛哥，你你帮我照顾我妈妈”

    “我会的。”

    侯龙涛心中一笑，“我会继续在床上好好的照顾她的。”

    儿子的身影终于从视线中消失了，施雅一下儿投入了男人的怀里，“龙涛”

    侯龙涛抚摸着他的头发，轻声安慰着。其实把那个小混蛋送走，未尝不是件好事儿，苦闷的留学生活也许真的能使他成熟起来呢。

    两个人从停车场取了车，是那辆克莱斯勒。车子开上了机场高速，施雅一句话也不说，只是盯着窗外的天空，断断续续的抽泣。侯龙涛赶走了施小龙，对收服陈氏姐妹又是成竹在胸，他现在的心情很不错，可不想被施雅给搅和了。他把车停到了高速上的紧急停车带，解开了自己裤子的拉链儿

    第064章　计中有计

    “怎么了车出毛病”

    克莱斯勒都已经在高速上停了有小一分钟了，施雅才反应过来，转头想问问是怎么回事儿，可话只问了一半儿就说不下去了，发现身边的男人正捋着从裤子里“钻出”的“大蛇”还用火热的眼神看着自己，“你你这是干什么啊”

    侯龙涛微微一笑，伸手按开了女人的安全带，然后揽住她的后脖梗，往自己的跨间拉，“来吧。”

    “什么啊干什么”

    施雅的身子尽力向后仰着。“哼哼，用你的小嘴儿帮我服务一下儿吧，你的口交技术是属于相当不错的一类里的。”

    “别闹了，我我没心情，你也太太不顾我的感受了，快开车吧。”

    女人说着就又要哭出来了。

    男人能感到施雅抗拒的力量，他也不再用劲儿，打开自己的安全带，把身子倾了过去，搂住女人的肩膀，左手轻轻隔着裤子在她的大腿外侧抚摸，吻了吻她的嘴唇儿，“我知道你的心情很不好，我就是因为理解你，才一定要你服侍我。”

    “我不明白。”

    “我知道你不放心小龙，你舍不得他，但他是去上学了，还有他爸爸在那边照顾他，他一旦学业有成就会回来的，短短的四、五年时间，对于他未来的事业和发展来说，是一个很小的代价，再说以你的经济实力，每隔一两个月就可以去看他，他要是不急着毕业，每个寒暑假还都可以回来，你没必要难过的。”

    “这些我都知道，但我我满脑子都是小龙，他长这么大从来没离开过我。”

    “呵呵呵，对啊，做母亲的嘛，就算是没必要的担心，也没人能责怪你的。但看着你被没必要的忧虑所困扰，而不想办法为你排解，那就不是一个好情人了。”

    侯龙涛的左手插进了女人微分的双腿间，用手掌压住了她的阴阜，猛的揉了起来。

    “啊啊你嗯”

    “为了让你忘却和儿子暂时分离的忧伤，我要用我的大鸡巴把你的身、你的心都填满，第一步当然就是填满你的小嘴巴了。”

    “不不可以啊”

    施雅口中拒绝着，双手却撑到了座椅上，将屁股抬了起来，这样悬空儿，便于男人的手在自己的跨间大面积的搓动。

    侯龙涛这次不再使用温柔的手段，而是一下儿就挑出了女人的香舌，拼命的吸吮，大拇指用力的按在她阴蒂的部位，另外的四根手指向里抠，在她的肛门和小穴之间快速的来回滑动。“啊啊”

    施雅的身体在颤抖，她紧闭着眼睛，舌头根儿处有犹如即将断裂般的疼痛，加上下体传来的骚痒，足以让脑神经麻痹了。

    侯龙涛放开女人的舌头，把她留出的口水舔干净，然后就不再猥亵她的下身了，而是坐正了身子。“啊别停啊”

    施雅抱住了男人的胳膊，眼中尽是淫欲的火焰。“哼哼，先满足我一次，我自然会让你爽上天的。”

    侯龙涛一把将她的头按在了自己的裆部。

    “唔”

    施雅也再不推拒了，一口叼住了直立的阴茎，一上来就发力的上下套弄，连平时口交时的温柔舔舐都省了，她知道自己活动的越快，男人得到的快感就越强，自己口腔中的感觉也就越强，她要用疯狂的性交来使自己麻痹，使自己忘却心中的思念。

    侯龙涛一阵得意，施小龙现在大概正在候机大厅里哭呢，自己却把老二插进了他妈妈的檀口里，这种感觉和最初一边H干他妈妈，一边痛苦的想象他是如何玩弄陈倩时的感觉，那可真是天壤之别啊。男人看了一眼后视镜，一脚跺在油门儿上，克莱斯勒再次蹿上了高速公路。

    施雅一直在使用“深喉”的技巧，不知为什么，给这个年青的情人口交越来越困难了，记得刚和他好的时候，只要用一直手攥住肉棒的底端，自己的喉咙就不会怎么“受苦”可现在，除了那个大龟头儿，还有一小段阴茎都挤进了自己咽喉里。

    她也曾怀疑过侯龙涛的老二在不断长大，可每次都没来得及问，就被干的死去活来了，等一觉醒来，就不记得要问了。施雅知道，虽然大小并不能决定一切，但他本来就很持久，恢复能力又强，现在再加上个头儿，自己真的是没什么好抱怨的。

    没几分钟，车就开到了高速上的收费站，侯龙涛有点儿爽糊涂了，等到他交费的时候才想起没有事先准备好钱。他左手按了一下电动车窗的按钮，然后就挺起身，开始从西裤的屁兜儿里向外掏钱包儿，“对不起，对不起，稍等一下儿。”

    施雅也只能把嘴里的东西吐了出来，但右手还是飞快的捋着肉棒。

    本来因为车窗是贴着黑膜儿的，如果只开一条缝儿，交了钱就走人的话，外面的人是无法看清车里的情况的，可ptcruiser的电动车窗是那种按一下儿就完全降落的，侯龙涛又急着找钱，忘了再按一下儿电钮止住它。这么一来，车里所发生的一切就都毫无保留的暴露给了收费员。

    那个收费员是个二十出头儿的女人，长得还真有几分姿色。车窗一开，她先是听到了一阵浪荡的“唔唔”声，紧接着就瞧见一个女人抬起了头，脸颊由于欲望而微微发红，眼神也是迷迷茫茫的。收费员稍稍欠了一点儿身，一根高耸的阴茎就映入了她的眼帘，“啊”

    她吃惊的轻叫了一声。

    侯龙涛已经坐好了，刚从钱包儿里取了十五圆儿，听到女人的叫声，转过头来，看到她一脸奇怪的表情，“怎么了”

    “流氓。”

    收费员小声的嘀咕了一句。“噢噢，”

    侯龙涛意识到她是看见了施雅给自己口交的行为，尴尬的一笑，“不好意思。”

    “少废话，交钱吧。”

    女人鄙夷的看了他一眼，手几乎都伸进车窗里了，一把抢过那十五块钱。“嗨”

    侯龙涛就像示威一样，一等挡路的护拦抬起，就再次将施雅的脑袋按了下去，当着那个收费员的面，让她继续吸吮自己的肉棒，“少见多怪，没见过这么大的鸡巴啊”

    说完就开着车扬长而去。

    “你大爷，流氓，神经病。”

    收费员探出脑袋，冲着远去的克莱斯勒大骂了两句。“出什么事儿了”

    后面一辆车的司机奇怪的问。“没事儿。”

    女人没好气儿的答了一句，突然想起什么似的，抬头瞧了一眼，在窗子的上面有一个保安摄像头。

    又开了六、七公里，侯龙涛不想再忍了，但又怕自己射精的时候控制不住方向盘，前方正好儿有一个出口儿，他就把车驶入了附路，接着就开进了路边一片看似人迹罕至的小树林。就在这时，施雅也使出了自己绝招，用喉咙钳住男人的龟头，紧接着喉咙粘膜就是一阵起伏蠕动。

    “啊”

    侯龙涛低吼了一声，狠狠的踩住了刹车，阴茎开始间歇性的抖动。他的双手是握在方向盘上的，还系着安全带，又有心理准备，身体只是向前晃了晃。施雅可就惨了，身子向前一冲，正在喷发的肉棒脱出了她的檀口，大量的精液不光进入了她的食道，还射了她一脸。

    男人飞快的下了车，转到副驾驶的一边儿，拉开了车门儿。施雅还没起来呢，正用手将面颊上的精液往嘴里抹，脸上带着埋怨，“你你真是的，不能好好停车啊”

    侯龙涛“嘿嘿”一笑，把她也拉下了车，紧接着又把她塞进了后座。

    侯龙涛让施雅展开双臂，抱住两个前座上的头枕，双腿贴住椅背儿，上身下压。他坐到女人身后，伸出一只手，抚摸着那一瓣因为向后撅，而被女装裤裹的紧紧的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，再漂亮的女人，如果臀部上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。

    男人的另一只手也不闲着，伸出两根手指，顶住了施雅的两片大阴唇，快速的揉搓，“咕叽、咕叽”的水声随即响起，“好家伙，都湿成这样了，你是漏了还是怎么招裤子全透了，难不难受啊我帮你脱了吧”

    “快脱快脱啊”

    施雅早就忍不住了，有节奏的用屁股在空中画着小圆圈儿。“好一个深闺冤妇啊。”

    侯龙涛在心里感叹了一句，只要自己搞的她春潮泛滥，就不怕她会因为想念儿子而做出不利于自己“迎娶”陈氏姐妹的举动。

    侯龙涛解开了女人的裤扣儿，双手插入了她内裤的裤腰里，猛的向下一拉，就将内裤连同女装裤一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的淫水儿已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从女人下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。

    男人被那种气味儿深深的吸引了，那种何莉萍、许如云和吴爱琳身上都有的气味儿。他一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从施雅的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的阴户，再到另一条大腿的内侧。

    男人突然的温柔并没讨到什么好儿，施雅一下儿就变得烦躁不安了，不断用屁股向后拱着他的头，“快快不要啊不要再舔了啊快插插进来啊我要”

    侯龙涛也知道她急，经过这么短短的几分钟，自己的老二也经重新恢复到了“临战”状态，那就没必要再拖延下去了。

    侯龙涛弓着身站了起来，虽说ptcruiser比一般的小轿车要高，但他的后背还是紧贴着车顶儿，他的双手插进了女人的上衣里，推开胸罩，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的乳房，硬梆梆的阴茎向前一送，“噗哧”一声，尽根没入。

    “啊”

    施雅满足的大叫了一声，然后立刻就收住了声音，她意识到这不是在自家的卧室里。满足只是暂时的，因为她的身体被夹在两个座椅之间，又被男人从上面压着，根本就动弹不得，又赶上这个“死”情人最爱一动不动的感受女人阴道本能的收缩，她可真是有点儿急了，小声的催促道：“动动一动老公嗯你倒是倒是H我啊”

    “那我就来了。”

    侯龙涛开始迅速的抽插起来，因为后背是贴着车顶儿的，说是抽插，其实屁股移动的幅度非常的小，但这样却一点儿也不影响两人所得到的快感。侯龙涛的腰腹力量很足，就算阴茎只向后退出一点点，撞击子宫的力量也毫不减弱，“吱吱”、“噗哧”、“咕叽”各种淫荡的声音还是从两人交和的性器间不断发出。

    “唔嗯嗯”

    施雅咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，男人奸淫自己的速度超出了自己的想象，娇嫩的子宫简直快被撞烂了，阴道里的膣肉都来不及细细的品味被磨擦的快感，就已经接近于麻痹了。

    清纯女孩儿娇羞无限的样子是侯龙涛的最爱，成熟美妇淫荡骚浪的样子也是他的最爱，但像施雅现在这个样子，明明是个熟女，想叫却又不敢叫，一点儿都放不开，他就不太得意了。男人揉捏乳房的双手又加了两分力，“叫啊，叫出来，你越叫，我H你就越狠，大声叫，不会有人来的，除了我，没人会听到你发骚时的浪叫的。”

    听了侯龙涛下流的话语，女人睁开了眼睛，四周都是树影重重，只有在正前方很远的地方能隐隐约约的看到一片红砖房，大概是个小村庄，这里已经远离公路了，连车声都听不到，静悄悄的，也许真的不会有人来吧。

    施雅放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的淫声浪语就此而出，“老公啊用力用力H啊我的乳乳房要被你啊捏爆了啊啊小穴小穴要啊要坏掉了爽爽死了”

    她一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。

    侯龙涛果然不食言，大腿撞击女人丰满屁股的“啪啪”声更加的紧密了。他也不用换什么花样儿，一直就这样搞了下去，姿势在精不在多。由于两个人在车里的疯狂交媾，如果从外面看，克莱斯勒一直是在不停的振动，这种振动持续了很久，在毫无预兆的情况下，突然间就嘎然而止

    “醒醒，到家了。”

    侯龙涛伸手拍了拍身边女人的脸蛋儿。“嗯”

    施雅揉了揉眼睛，昨晚就没睡好，刚才又被狠狠的H了一顿，坐在车上不知不觉的就睡着了。“你自己上去吧。”

    男人探过头去，吻住了她的嘴。

    “唔”

    施雅把情人的舌头迎进了嘴里，用自己的舌头和它搅动了一会儿，“你跟我上去吧，我给你做午饭。”

    “不了，你下午还得上班儿呢，而且我现在就要去找陈倩她们，那件事儿越早了结越好，夜长梦多。”

    “那你要及时通知我啊。”

    “放心吧，一有结果或是有什么变化，我就会打电话给你的。”

    “谢谢你”

    “傻瓜，还跟我说这种见外的话。”

    侯龙涛的左手隔着衣服捏住了女人的乳房，“虽然你儿子出国了，还有我陪你呢。”

    施雅也想说几句情话，可一张嘴就是“啊”的一声痛叫，“你你轻点儿捏。”

    “啊，我忘记了。”

    男人这才想起这对儿奶子已经被自己抓的青一块儿紫一块儿了。

    侯龙涛看着施雅上了楼，这才向着公主坟的方向开去。虽然今天是星期六，但由于春节倒休的关系，各个机关单位都已经开始上班了，所以陈倩和她的父母自然都不会在，只留下了还在放寒假的陈曦一个人在家。

    到了楼下，侯龙涛先给陈曦的手机拨，没有开机，他又拨通了女孩儿家的电话。“喂。”

    电话铃儿响了两声之后，一个略带忧郁的声音从听筒的另一头儿传了过来。“小曦，是我啊。”

    男人用比较沉重的语气做开场白。

    一阵沉默之后，陈曦终于开口了，“有事儿吗”

    虽然她尽量把语气放得很平缓，但还是能听出些许的颤音儿。“我知道你家现在没人，我能上去吗”

    “不可以。”

    “啪”

    电话被挂断了。侯龙涛接着再打，不过直到变成了占线音，女孩儿也没有再接。

    男人并没就此放弃，一遍又一遍的按着重拨键，每次都是等到占线音出现。他的脸上是有笑容的，他知道陈曦还是舍不得自己，要不然她早就把电话线拔了。“你有完没完”

    经过十几次尝试，不懈的努力最终有了回报。

    “小曦，我爱你，我爱你，你不听我解释，我就一直打下去，反正我无事可做。”

    侯龙涛分明是在耍无赖，但却把语速放得很慢，听起来就多了几分真诚。“你你你再打我就报警了，告你骚扰。”

    “好，你告吧，为你坐牢，我心甘情愿。”

    “你你”

    “小曦，我就在楼下，我要上去见你，你不给我开门，我就一直在楼道里喊侯龙涛爱陈曦，你不想让我搅得四邻不安吧我现在就上去了。”

    “不不要，我不会给你开”

    连女孩儿的话都没听完，侯龙涛就把手机挂了，蹦下了车，小跑着进了陈曦家的楼道。

    上了楼，女孩儿家的大门是虚掩着的，侯龙涛微微一笑，走了进去，反手就把门撞上了。陈曦就坐在客厅里的方桌后，看到男人进来，立刻把头扭向一边儿，“有什么话你就快说，说完了就请你离开，我还有很多事情要做呢。”

    其实她从昨天到现在，想的都是侯龙涛，哪儿有心情做别的事儿啊。

    “小曦”

    侯龙涛走到女孩儿身后，扶住了她的香肩。当男人的手一碰到自己的身体，陈曦猛的晃了晃肩膀，把它们甩开了，自己也站起了身，双臂抱在胸前，走开了几步，用背对着男人，“你到底有没有事儿”

    侯龙涛猛的向前一冲，一把从背后抱住了女孩儿，吻住了那雪白的脖子，“小曦，我爱你，我爱你”

    “啊”

    陈曦的身体先是一僵，然后就变得软绵绵的，靠到了男人的怀里，“涛哥我也爱你嗯”

    女孩儿扭回头，闭上了眼睛，把香唇献了出来。

    侯龙涛真是喜出望外，没想到毫不费力的就打动了女孩儿，赶忙把嘴凑了过去。就在这时，陈曦忽然睁开了眼睛，猛的挣脱了男人的怀抱，“不不可以，涛哥，不可以的”

    “怎么了，小曦”

    “不，我不会再被你的花言巧语所骗的。”

    “小曦，我不是骗你啊，我是真的爱你。”

    侯龙涛并没对女孩儿的突然翻脸而感到失望，本来就预料到了不会这么简单的。“你爱我姐姐吗”

    “爱。”

    “那，另外那五个女人呢你也爱她们吗”

    “爱。”

    “你谁都爱，那又跟你谁都不爱有什么区别呢”

    陈曦大叫了一句，委屈的哭了出来。

    “小曦，你要我怎么样，才肯相信我呢”

    侯龙涛紧皱着眉，一脸的焦急与无奈。“我要你和那些不三不四的女人分手，我要你只爱我一个人。”

    “小曦，”

    男人向后退了两步，缓缓的摇了摇头，“不可能的，我对你们的爱是没有偏重的，她们把身心都交给了我，我不能对不起她们。”

    “那你就能对不起我吗我一样把身心都交给你了。”

    “其他女人从来没有反对过我追求你们姐妹俩，为什么你不能接受她们呢”

    “不，我不能接受。你要是真的爱我，你就离开她们。”

    “小曦，除了这个要求，我什么都可以答应你的，哪怕是要我为你去死，去上刀山下油锅，我也决不会眨一下儿眼的。你知道我是真的爱你，我把你看的比生命都重要。”

    “呵呵，”

    女孩儿笑的好苦，“姐姐说的一点儿错儿也没有，男人的话最不值钱。”

    “什么意思”

    侯龙涛一时没明白过来。“为我死为我上刀山下油锅我比你的生命都重要你说这些有什么意义要是在一天前，你对我说这些，我一定会好高兴的，可现在”

    “现在怎么了”

    “现在我知道你是个骗子，感情骗子，除了你自己，你谁也不爱。”

    陈曦一把推在男人的胸口，把他往门口儿赶，“你不是要死吗你去死好了。”

    “小曦，你干什么”

    侯龙涛只稍稍用了一点点力量反抗，任由女孩儿把自己推了出去。

    “你滚，你滚，我恨你，我永远都不要再见到你”

    陈曦冲着关上的大门喊了起来，然后一转身，后背靠住了门，缓缓的滑坐到地上，把脸颊埋进了双膝间，再也抑制不住，“呜呜”的哭了起来，“我恨你，你去死，我恨你”

    “唉”

    侯龙涛叹了口气，叼上一根儿烟，他的心里一点儿也不比陈曦好过。心疼归心疼，该做的事儿还是得做，已经从妹妹这边儿得到了想要的结果，明天再去姐姐那里“传达”应该就差不了太多了

    第065章　计中有计

    第二天上午，刚过11：00，侯龙涛就从办公室溜出来了。虽然他早已派人摸清了陈倩上班时的作息时间，知道她每天过了12：00才会和同事一起出来吃午饭，但侯龙涛还是很早就到了，坐在车里“守株待兔”等了很久，终于看到三个互相挽着胳膊的年轻女子从民航营业大厅里走了出来。因为天气的缘故，她们依偎在一起，长大衣都裹得很紧，领子竖着，大衣的下摆下露出三双一模一样的黑色高跟鞋和六段穿着肉色丝袜的小腿，一看就是没把制服换下来，最右边的那个就是陈倩了。

    侯龙涛整了整衣服，按下了sl500的车窗，探出头来，“倩倩，”

    等到三个女人回过头来，他已经关好了窗户，下了车，“上车吧，咱们谈谈。”

    陈倩的脸上露出一丝厌恶，根本没理男人，挽着同事胳膊的手臂紧了紧，“快走吧，不用理他。”

    “他谁啊”

    两个同事都好奇的问，毕竟那个男人长得还挺精神的，开的又是一辆很扎眼的benz，可看陈倩的反应，好像是对他充满了敌意。女人的天性就是打探别人的隐思，尤其是男女之间的事情，两人脚下的步伐不快反慢，连寒冷也顾不得了。

    侯龙涛三两步就追了上去，一把拉住陈倩的一条胳膊，“倩倩。”

    陈倩本来想甩开男人继续走的，可两个同事都已经停住了脚步，她也只好站住了，但还是从男人的手中夺出了手臂，“干什么”

    “咱们找个地方谈谈吧。”

    男人是一脸的愁容，又一次拉住了她的手腕儿。

    “咱们没什么好谈的，”

    这次男人的手使上了劲儿，就像是一把钳子一样，陈倩挣扎了几下儿都没能脱身，“你你放开我啊。”

    “不，你不听我说，我就不放你。”

    “你你不要脸，再不放开，我要喊了。”

    “你喊吧，我现在是什么都不在乎，心爱的女人恨得我要死，我还要什么脸面啊。”

    在大庭广众之下被一个男人纠缠，毕竟不是什么光彩的事儿，有几个路人已经投来了好奇的目光。陈倩的脸上一热，只好做出了让步，“那你说吧，快点儿。”

    “真的要我在这儿说”

    侯龙涛放开了女人的手腕儿，瞧了一眼那两个同事。

    “这”

    对于男人要说什么，陈倩是有那么一点儿预感的，但又不能完全确定，万一他要是说出了关于前天晚上的事儿，那自己可丢不起这个人，“就去你的车里吧。”

    她又对同事说：“你们先去吧，我马上就来。”

    “好吧。”

    那两个女人转身离开了，一边走还在一边小声儿的议论。

    一上车，侯龙涛就把昨天对陈曦说的那一套可以为她付出生命的话又对陈倩说了一遍，但他确实是用了真情的，说的如泣如诉，要是换了一个不知道他花心历史的女人，一定会被他感动的。可陈倩只是鄙夷的“哼”了一声儿，既不出声儿，脸上也没有表情。

    “倩倩，你说话啊。”

    “你说完了”

    “说完了。”

    “那我可以走了吧”

    陈倩说着就要开车门儿。“等等。”

    侯龙涛眼疾手快，赶紧拉住了女人的大衣，“你就真的一点儿都不动心”

    “你好无耻”

    女人回过头来，一脸的愤怒。

    “怎怎么了”

    侯龙涛“无辜”的看着她。“我一直都以为你很聪明，受过高等教育，现在居然把同一套花言巧语用在两个住在一起的女孩儿身上。”

    陈倩的语气里带着些许嘲笑的意味。“小小曦她告诉你了”

    男人大吃一惊，其实小曦要是没说，他才真的吃惊呢。

    “人算不如天算，你挖空心思想把我们姐妹俩骗到手，可实际上却一点儿也不了解我们，我和小曦从小就是无话不谈，她又怎么可能不把你昨天的无赖行径告诉我呢。”

    陈倩O出了攥在男人手里大衣，打开车门儿，自行离开了。

    “倩倩，”

    侯龙涛也下了车，还想追，“我说的都是真心话，就算是对你们姐妹两个人说的都一样，那也是因为我对你们的感情是相等的啊。”

    “你省省吧，我们决不会再相信你了。”

    女人连停都没停，头也不回的走了。

    等陈倩的身影消失在了拐角处，男人回到了车上，掏出手机，先给施雅打了一个，告诉她陈氏姐妹已经答应了不再追究那件事儿，唯一的要求就是永远也不要再和施小龙或是施小龙的家人打交道，只求平静的把一切都忘记。侯龙涛的第二个电话只有一句话，“一切都按原计划，细心点儿。”

    陈倩走进了西单的麦当劳，两个同事赶忙招呼她，“这儿，快来，东西都要好了。”

    “要好了”

    陈倩不想让刚才的事儿搅了同事们的心情，换上了一副笑脸儿，“你们给过钱了”

    “给过了，我们请你。”

    “喂，你们有什么企图啊”

    平常她们都是各付各的。

    “快坐，快坐，”

    其中的一个女人搂住了陈倩的肩膀，“刚才那个人是谁啊”

    陈倩早料到她们会问的，也没什么好隐瞒的，都是天天见面的朋友嘛，“以前认识的一个人。”

    “他在追你”

    “嗯。”

    “你不要他”

    “不要。”

    “真的”

    “真的。”

    “为什么呀”

    “不喜欢呗，还能为什么”

    “切，不说就算了。”

    那个同事装作生气，噘起了小嘴儿。“我不是说了吗”

    “好好好，那你现在的那个男朋友，叫什么来着施小龙，对，施小龙，你喜欢他什么啊”

    “我我已经和他分手了。”

    陈倩一听人提起那个小混蛋，立刻沉下了脸，她本来就不是真的和施小龙谈朋友，知道了他对自己有不良企图之后，一下儿就变得非常讨厌他。

    “分手了什么时候的事儿啊”

    “就前两天。”

    “那就更不合理了，你对刚才那个人一点儿意思也没有”

    “没有，怎么不合理了”

    “你要是因为有男朋友，不答应他还能理解，现在你是自由之身了，怎么会不接受他呢”

    “为什么一定要接受”

    “施小龙那个小孩儿你都接受了，他总不会比一个纨绔子弟还要差吧”

    “你们不知道，他不是好人。”

    “说说，说说。”

    “没什么好说的。”

    虽然陈倩曾经在背地里说过侯龙涛的坏话，但那是关系到自己的妹妹，不说不行，但现在对着的是自己的同事，她没有再一次违背自己做人的原则。“他不像坏人啊，长得挺斯文的，好像还对你一往情深呢。”

    “知人知面不知心，长相是不能说明问题的。”

    “哇，他到底干了什么了，让你说出这种话来”

    “他”

    陈倩突然不说话了，小曦的事儿她是不能说，自己的事儿却是没的说，以前总觉得侯龙涛有很多很多对不起自己的地方，可仔细的想想，自从他回国以来，除了欺骗小曦，好像也没对自己做出什么特别不可原谅的行为，不仅如此，他还救过自己两次。

    “喂，你怎么了”

    一个同事推了推双眉微皱的陈倩，“你到底是不是真的不要他”

    “不要。”

    陈倩还在沉思中，无意识的应了一句。“那那你介绍我们认识一下儿吧，我看他不错，我都和男朋友分手两个多月了。”

    “他他结婚了。”

    “啊原来是这样啊，那他还追你怪不得你不答应他呢。”

    “是是啊。”

    陈倩都不明白自己为什么会给出那样一个回答，她知道如果光说侯龙涛是有女朋友的，自己这个自以为很出众的同事是不会罢手的，难道说自己不和侯龙涛好，也不希望自己认识的人和他好吗

    陈倩真的感到很困惑，以侯龙涛的条件，如果他是真心实意的爱自己，自己未必就不会动心。“唉，想这些干什么，他只是个为了骗女人上床而不择手段的小人。”

    陈倩摇了摇头，把那个救过她两次的男人的身影从脑子里赶了出去

    接下来的四天，陈氏姐妹天天都会收到侯龙涛让人送的二十朵茉莉花儿，但她们从来都是如数退回。终于，二月十四号，一个老外编造的、用来骗钱的“节日”到来了，国贸里花儿店的生意比往年的这个时候要红火许多，他们接了一个大单，1998朵长枝红玫瑰。

    陈倩下班儿回到家，一进门儿就看到母亲脸上挂着奇怪的笑容，“妈，您怎么了”

    “我的女儿就是招人爱。”

    “您说什么啊”

    “还装傻，有人追你了。”

    “啊您您怎么知道的”

    “你回屋看看就知道了。”

    陈倩赶紧进了自己的房间，一下儿就愣住了，床上、桌上、窗台儿上、地上，摆满了艳红色的玫瑰，陈曦正坐在桌前，双手托着脸蛋儿，望着窗外，不知在想什么，“小曦，这这是”

    “啊姐，你回来了，”

    女孩儿转过头来，“这些是涛那个人送来的，一共一千九百九十八朵，咱们一人九百九十九朵。”

    “小曦，你”

    陈倩把门关上了，“咱们不是说好了不收他的礼物的吗”

    “我我”

    女孩儿噘起了小嘴儿，“它们多漂亮啊，我实在是忍不住，而且他一定花了很多钱的，要是再退回去，那那多浪费啊。”

    陈倩看得出来妹妹没把什么都说出来，“小曦，你是不是还想着那个人”

    “姐，我我”

    陈曦突然抱住了姐姐的身体，“我好想他”

    “小曦，你为什么这么死心眼儿呢”

    “我我想他是真的爱我的。”

    “真的爱你那花儿他是送给咱们两个人的，他想让咱们俩都跟他好，你愿意跟我分享一个男人”

    陈曦低下了头，她不敢跟姐姐说自己的真实想法，要是说出来，一定会被骂的，而且她也不是就那么肯定侯龙涛是真的爱自己，更不肯定自己就一定能接受和别的女人共侍一夫，“那现在怎么办我都已经收了。”

    “唉，这可往哪儿放啊。”

    陈倩从桌上拿起了一枝玫瑰，轻轻的摸了摸柔软的花瓣儿

    这一天侯龙涛可是大忙人，其实他之所以要在情人节前和陈曦闹僵，就是怕今天会忙不过来。中午和任婧瑶一起吃的午饭，然后又小搞了她一下儿，虽然她只是一个性奴，但毕竟是漂亮女人，偶尔还是要哄哄的。到了晚上，和五个老婆共进了浪漫晚餐，之后当然就是再次上演“五凤迎龙”的好戏。

    本来侯龙涛是想在12：00的时候给张玉倩打电话的，结果女孩儿在那之前就打电话过来了，幸好他增经对五个老婆“坦白”过张玉倩的存在，当然是把“空中迷奸”那段儿省了。尽管如此，他还是费了很大的劲儿才把吃干醋的薛诺哄得又开心了

    二月十五号，“东星集团”的汽车尾气净化器正式上市了，因为还没到市委规定经媒体正式出台的日子，整整三天，十五家专卖店只卖出了不到一百套，侯龙涛也只能无奈的感叹国人的环保意识还不是很强。

    为了今后公司的发展，“东星集团”的总部设在了光大大厦的第十五层，田东华很少去易庄的工厂，只是在高级的办公室里连络外地销售的事宜。不过他倒是也干了点儿实事儿，一些收到了市委通知的政府机关想要压低购买的价格，他都视对方的来头儿，做出最小限度的让步。

    田东华这一段的工作还真是挺让侯龙涛满意的，所以他也基本上不去“光大”两人形成了井水不犯河水之势。另外还有一件值得注意的事儿，侯龙涛的工厂的规模不算大，但却从一家刚刚成立的保安公司雇用了100名保安，其中有80多人都是退伍军人，那家保安公司的法人叫刘宏达

    “H，都他妈守了三天半了，连他妈人影儿都没见着，这得等到哪辈子去啊”

    “你他妈哪儿来的这么多废话啊，老大让咱们在这儿等着，咱们就得等着，出牌，出牌。”

    四个男人正在一辆半封闭式的“金杯”面包车的后箱里打着扑克。

    “嗨，别玩儿了，快过来看看是不是她。”

    坐在前面的司机用略带兴奋的声音说，指了指一个刚从不远处小区的大门里走出来的女人。“我看看，我看看，”

    后座儿上的一个人赶忙掏出了一张照片对比了一下儿，然后就坐到了司机旁边的座位上，“没错，就是她，动手吧。”

    陈曦在家里憋了好几天，老是胡思乱想，侯龙涛虽然天天都让人送花儿来，但

正文 第 34 部分阅读

    陈曦在家里憋了好几天，老是胡思乱想，侯龙涛虽然天天都让人送花儿来，但却一直也没再露面儿或是打电话来。这天女孩儿实在是忍不住了，就给家人留了张字条，说晚上不回来吃饭了，然后自己一个人出了家门儿，想要去看场电影儿，再找几个女朋友吃顿饭，换换心情。

    现在是星期二的下午3：00多，通往小区的道路上没什么行人，陈曦满怀心事儿的慢慢遛Q着，突然一辆“金杯”在她左边停下了，从副驾驶一边的窗户探出一个男人的脑袋，“姑娘，你知道公主坟儿六号儿院儿在哪儿吗”

    “嗯”

    陈曦停住了脚步，抬起头，“六号儿不知道，那个院儿是五号儿，”

    她指了指自己家住的小区，“好像这附近没有六号儿院儿啊。”

    “不会吧，”

    那个人下了车，但却没有关车门儿，把不宽的人行道占去了一半儿，他从屁兜儿里掏出一张纸条儿，“你看，我们是送三合板儿的，这上面写的地址是六号儿啊。”

    陈曦平时是个挺乐于助人的女孩儿，但现在真是没心情，可对方都已经把纸条儿递到了跟前，也不好不接，只能拿过来看了看，上面确实写的是六号儿院儿，“是不是写错了”

    “这可怪了。”

    男人又向前走了两步，停在车门儿边儿上，四处张望了一遍，一脸的迷惘，这一来就把女孩儿的正面全挡住了。

    这时，面包车的后箱门打开了，又有一个男人托着一块儿三合板儿下了车，往女孩儿的身后一竖，对先前的那个男人说：“头儿，问清楚没有啊”

    那块三合板儿有一人多高，从后面来的路人是看不到陈曦的，加上右边的高墙，她整个是被“包围”了。

    陈曦觉得有点儿不对劲儿，问路为什么要把货也卸下来，她把纸条儿递回去，“对不起，帮不了你们。”

    说完就想走，可身前的男人并没有要让开的意思。车箱的侧门儿突然打开了，又有两个男人蹦了下来，以迅雷不及掩耳之势将女孩儿拉进了车里，陈曦连惊叫都没来得及，嘴巴就被人捂上了，还有一把锋利的尖刀顶住了她的喉头，“不许出声儿。”

    第一个男人把拉门一关，回到了车上，“金杯”开走了，那个举三合板儿的男人若无其事的上了一辆停在不远处的另一辆一模一样的“金杯”这一套行动，他们已经练了一个多月，做的驾轻就熟，完全没有引起几个路人的注意。

    陈曦惊恐的瞪着美丽的大眼睛，她的嘴吧已经贴上了胶布，双手双脚也都被捆了起来，她被扔在两排座椅的中间，只能发出“唔唔”的声音，一切都发生的太快了，一万多个问号儿在她的脑海里不停的盘旋

    陈倩5：00下班儿，到了通往自家小区的那条小马路的时候已经过了5：30，天也黑了，这时路上的行人明显比下午的时候多。两个男人靠近了独自一人的陈倩，“请问是陈倩小姐吗”

    “我是，你们有什么事儿”

    女人停住了脚步。

    “我们老大请陈小姐去一趟。”

    “什么”

    陈倩一听这话，立刻提高了警惕，“我不认识你们，请让开。”

    “陈小姐别这么不客气嘛，先看看这个。”

    一个男人掏出了一张一次成像的照片。“啊”

    女人轻叫了一声，借着昏暗的路灯，照片上竟然是被手脚都被绑着的陈曦，“你们我妹妹你们”

    “嘘”

    男人竖起一根手指挡在嘴前，“陈小姐，我们不想引起别人的注意，你要是大吵大闹，我一个电话，立刻就让你妹妹被轮奸到死。你合作的话，我保证你们姐儿俩的安全。”

    “你你们”

    陈倩一下儿就不敢声张了。一辆“金杯”面包车停在了路边，两个男人拉着六神无主的陈倩上了车，在外人看来，没有一点儿强迫的迹象。

    “你们把我妹妹怎么了”

    “放心吧，没人碰过她，至少现在还没人碰她，哈哈哈。”

    车上的几个男人大笑了起来。“你们到底想干什么，我不认识你们啊。”

    “到地方你就知道了，耐心一点儿嘛。给你家打个电话，告诉他们你不回家吃饭了，别让他们担心。”

    陈倩没有办法，只好拿出了手机。“对了，你别耍花样啊，要不然，后果我不说你也知道。”

    坐在她身边的男人警告了一句。

    车子驶入了门头沟的山区里，在一个废弃的仓库前停下，陈倩被带了进去。大门在身后关上了，陈倩更害怕了，仓库里还三一群俩一伙的聚着十几个人，大部分都是不到二十的小孩儿，还有三四个是女的，陈曦就坐在一张沙发上，看样子也没受什么委屈，“小曦。”

    “姐”

    陈曦在这里已经呆了几个小时了，那些人既不让她走也不说抓她来干什么，简直快把她逼疯了，突然听到有人叫自己的昵称，一抬头，竟然是姐姐，真是又惊又喜又担心，飞快的跑到陈倩跟前，姐妹俩抱在了一起，“姐，你你也被他们抓来了”

    “小曦，你没事儿吧他们有没有欺负你”

    “没有。”

    “你们到底想干什么”

    陈倩转向了“请”自己来的那个男人。“别问他，问问你自己。”

    一个男人的声音传了过来。姐妹俩一回头，只见一个拄着双拐的人从仓库的最里面的一扇小门儿里走了出来，“臭娘们儿，不会这么快就不认识我了吧”

    “姐，你认识他吗”

    陈曦一脸的茫然。陈倩仔细的看了看那人，他的左腿上打着石膏，“你你是半个月前”

    “对了，半个月前我摸了你的屁股一下儿，就被你男朋友打断了一条腿，我今天要连本带利的找回来。”

    “没错。”

    “没错。”

    十几个刚才还很老实的小流氓也都突然叫嚣着围了过来，每人手里还拿着一罐未开的饮料不停的摇晃。

    “姐”

    陈曦吓坏了，抱着姐姐的双臂更紧了。“小曦，别怕。”

    陈倩强装镇定，其实心里也是害怕得不得了，“你们想怎么样”

    “怎么样今天我要教教你们怎么过夜生活，咱们慢儿慢儿玩儿。”

    那个“瘸子”像疯了一样的大叫起来，“动手”

    还没等姐妹俩回过味儿来，那十几个小流氓已经把手中的饮料罐儿对准了她们，一拉拉环儿，五颜六色的饮料立刻喷射而出。“哈哈哈”

    在一群人的大笑声中掺杂着姐妹俩的尖叫，“姐”

    陈曦从小就是“天之骄女”哪儿受过这种“虐待”啊，已经哭了出来。陈倩虽然以前经常被男生欺负，但也从没被这么羞辱过，也有泪水在眼眶中打转儿了。

    饮料喷射的劲儿一过，那些小流氓就又蹦又跳的把剩下的全都浇在跪在地上的两个女人的头上，等他们分开时，姐妹俩已经成了落汤鸡。刚才抓陈倩来的那个男人走到“瘸子”身边，“小全哥，强哥可不是这么交代的。”

    “我哥不是还没来呢嘛，现在这儿由我做主。”

    “强哥会不高兴的。”

    “废他妈什么话。”

    “瘸子”不再理那个人，来到了陈倩身边，用右拐杵了一下儿她被湿透的裤子裹得浑圆诱人的屁股，“怎么样好玩儿吧”

    “别碰我”

    陈倩一边抽泣，一边用胳膊在拐上推了一把。

    “唉哟”

    小全一个没站稳，向后就倒，幸亏有人扶住了他。这下儿小全可火儿了，“H你妈，我还就喜欢会蹦达的，给我把她们扒光了”

    随着他一声令下，本来已经散开了的十几个小流氓又都如饿狼般的扑了回来。可怜的姐妹俩除了哭叫，一点儿反抗的能力也没有

    第066章　计中有计

    “谁他妈敢动她们”

    一个很洪亮的声音在仓库的门口儿响了起来，“都给我滚开”

    围着两个美人儿的小流氓们还没来得及动手，就都又灰溜溜的散开了。惊魂未定的姐妹俩哆哆嗦嗦的抬起头，只见又有一群男人走进了仓库，这回不是小流氓了，三十多的、四十多的都有，领头儿的是一个大光头，长得人高马大，一看就不是个善主儿。

    “这是怎么回事儿”

    “光头”恶狠狠的盯着小全。“强哥”

    刚才抓陈倩来的那个男人用手挡着嘴巴，在“光头”的耳边嘀咕了几句。“妈的，”

    “光头”向小全慢慢的走了过去，“我的话你也敢不听。”

    “哥哥我我就是和她们玩儿玩儿。”

    小全一边说，一边向后退着，可他的腿上打着石膏，真是很不方便。

    “光头”紧着上了一步，反手就给了小全一个响亮的耳光，打得他摔倒在地，“小王八蛋，你险些坏了我的大事儿。”

    “哥别动手别动手”

    小全坐在地上，不住的摇着手，“我我知错了知错了”

    “光头”不再理小全，转身来到陈氏姐妹跟前蹲下，“两位陈小姐受惊了，都怪我那个弟弟没有教养。”

    他起身坐到一张沙发上，又指了指自己对面的那张，“过来坐吧，咱们谈谈。”

    姐妹俩都像是受了惊的小鹿，战战兢兢的照男人的话做了，“你你们是什么人，到底要把我们怎么样”

    “我叫光头强，在门头沟的这片儿黑道儿上有点儿势力，我今天请两位陈小姐来的目的是为我弟弟报仇，虽然上次是他先对陈倩小姐不敬，但他已经报出了我的名号，你男朋友就应该把他交给我处理，可他还是打断了我弟弟一条腿，那分明是不把我放在眼里”

    “侯龙”

    “闭嘴，我还没说完呢。东星太子让我在道儿上丢了很大的面子，我今天就要当着几位老大的面儿找回来。”

    光头强指了指跟他一起来的几个人，其中有三个坐在一边儿的沙发上，显然身份不同。

    “你你们放了我妹妹，侯龙涛是我一个人的男朋友，你们抓她干什么”

    陈倩紧紧的抱着妹妹，她知道否认和侯龙涛的关系并不会对自己的处境有什么帮助，但如果假装承认，也许会使妹妹脱身呢。“因为直接抓你不太容易，所以只好先抓了她做诱饵。”

    “那现在她已经对你们没用了，你放了她吧，求求你。”

    “姐”

    陈曦抬起了布满泪水的俏脸，她明白姐姐的意思，“我不能不能”

    “小曦，别说了。”

    陈倩赶忙又把妹妹的头按回怀里，不让她再继续说下去，“强哥，求你放了我妹妹。”

    陈倩虽然性格懦弱，但毕竟身为人姐，到了关键时刻，保护妹妹的责任感已经超出了自身的恐惧。

    “啧啧啧，”

    光头强伸出食指摇了摇，“不要说傻话，没有解决侯龙涛之前，我怎么可能放你们中的任何一个人走呢其实你要怪就怪你自己吧，一切都是因你而起的，谁让你长的美若天仙呢，凄凄楚楚的，真是我看了都心疼，你妹妹也真是个百里挑一的美人儿，你们俩是怎么生的”

    姐妹俩听了男人轻浮的调笑，两人的身体不禁缩得更紧了。

    “行了，光头强，我们不是来看你调戏小姑娘儿的，赶紧办正经事儿吧。”

    一个老大已经有点儿不耐烦了。“好好好，”

    光头强掏出了一个有扬声功能的手机，“喂，那小子在干什么呢”

    “他在饭馆儿里吃饭呢。”

    “有几个人”

    “一共两个，他和一个四张儿多的主儿。”

    “好，是时候了。”

    “是。”

    电话那头儿的人答应了一声儿，紧接着就是脚步声，然后就有嘈杂的人声响起，听着就像是进入了一家饭馆儿，“侯龙涛，你的电话。”

    “什么我认识你吗”

    “怎么这么多废话啊，让你接你就接。”

    “喂。”

    侯龙涛的声音变得很清晰。“太子哥，我是门头沟的光头强。”

    “强哥找我有事儿吗咱们好像不认识吧”

    侯龙涛的语气很客气。“不认识，但我这儿有两个人，我想你会感兴趣的。”

    “强哥有话就直说吧。”

    他的声音沉了下来，大概是听出光头强的话里不怀好意。

    “呵呵呵。”

    光头强一指陈倩，马上有一个人揪住了陈倩的头发。“啊放开我”

    女人疼得叫了起来。“涛哥涛哥”

    陈曦冲着电话哭出了声儿。“倩倩小曦”

    侯龙涛的声音里充满了惊讶、担心、焦躁和愤怒。

    光头强关掉了扬声，向边儿上走了几步，“怎么样太子哥，过来接她们吧。”

    “”

    “唉唉唉，别急着威胁我，只许你们两个人来，千万别冒险，要不然”

    光头强收起了手机，转头对手下一挥手，“准备一下儿吧。”

    几个流氓立刻将两个女孩O了起来，把她们两人的双手捆在同一根麻绳儿的两头儿，又把她们拉到一条由房顶上垂下的粗铁链前。铁链的一端有个大铁钩儿，那些人把麻绳儿往铁钩儿上一挂，光头强按下了墙上的电钮，铁链开始慢慢的向上升，直到她们的四条手臂都向上伸得笔直了。

    虽然姐妹俩一直都在反抗、挣扎，但两个弱女子是怎么也敌不过一群五大三粗的男人的，唯一值得庆幸的是铁钩儿升的不是很高，两人不用垫脚尖儿就可以站稳。“怎么样还不算太难受吧”

    光头强走了过来。

    陈倩没有说话，她不知道说什么，以后的事情完全无法预料。“你你快放了我们你们这是非非法拘禁你现在放了我们我我就不报警”

    陈曦是真的吓坏了，明知说这些是毫无用处的，但还是把法律当成了救命稻草。

    “哈哈哈”

    一群男人不约而同的笑了起来，光头强托起了女孩儿的下巴，“小姑娘真是傻得可爱，实话跟你们说了吧，这次抓你们来不光是为了要对付侯龙涛，我压根儿就没打算放你们走。”

    “什么”

    “你说什么”

    两个女人的眼中都充满了恐惧。

    “呵呵呵，也算你们不走运，我老大正好儿要我帮他找一对儿漂亮的姐妹做性奴，”

    光头强拍了拍陈倩的脸蛋儿，“我弟弟出了事儿之后，我一查你的底，你竟然有个可人的妹妹，反正我是要和侯龙涛闹翻的，不如就借这个机会把所有的事儿都解决了。”

    “我我不明白怎么怎么解决”

    “女人真他妈是傻，我要光为找回面子，早就直接召集人马去跟他码了。现在你们姐妹在我手上，老大交给我的找姐妹性奴的任务也算完成了。只不过你男朋友就比较倒霉了，为了以后没有麻烦，我只好用你们把他骗来，然后”

    光头强用右手的食指从自己的脖子上划了过去。

    “我们我们不会给你的老大做做做”

    陈倩咬着嘴唇儿，接下来的两个字她怎么也说不出口。“由不得你，等我老大尝完了鲜儿，我会好好训练你们的，一天被人轮奸个十几次，全都拍成录相，还怕你们不听话”

    “涛哥涛哥他会救我们的他他很聪明他一定能救我们的”

    虽然说这话的只是陈曦，但姐妹俩都明白，侯龙涛是她们唯一的希望。“嘿嘿嘿，”

    光头强奸笑了几声儿，“他们两个人，我有二十多人，他怎么救再说，侯龙涛是出了名儿的情种儿，有你们姐妹俩当人质，我让他自杀，他都得照办”

    这时候光头强的手机响了起来，这次他光听没说话，接完电话后，他打了个响指，“他们快到了，为两位陈小姐封嘴吧，大家各就各位。”

    陈倩和陈曦的嘴巴都被贴上了胶布，使她们只能发出“唔唔”的声音。一群流氓在两人身后排成了一个扇型，光头强和小全在她们边儿上的一张双人沙发上坐下，就等主角登场了。

    又过了两七、八分钟，有六个男人走进了仓库，走在前面的一个是侯龙涛，另一个是个四十多岁的中年人，长的很不起眼儿，但一双眸子却炯炯有神，后面的四个人显然是“押解”两人前来的、光头强的手下。他们在离姐妹俩不太远的地方停住了脚步，侯龙涛的脸上没有表情。

    两个女人看到他，嘴里又开始发出“唔唔”的声音，身体也扭动起来。“别他妈出声儿，再动就扒了你们”

    光头强吼了一句，姐妹俩不得不停住了动作。侯龙涛脸上的肌肉微微的颤抖了一下儿，“这位就是强哥了吧，果然声势不凡，能把两个柔弱的女孩子吓住，你有什么要我效劳的地方吗”

    “太子哥何必损我呢你还认识我弟弟吧”

    光头强拍了拍小全的肩膀，“你下手好狠啊，打断了他一条腿。”

    “那件事儿和她们两个没有关系，你抓她们无非是要引我来，现在我已经到了，强哥就先放人吧。”

    “怎么能说没关系呢那事儿是因陈倩而起的啊。”

    “那事儿是因你弟弟而起的。”

    “对对，是因为我弟弟，”

    光头强突然蹦了起来，像疯狗一样吠了起来，“可你他妈扁他就是不给我面子。”

    “那你想怎么样”

    “我想怎么样我想怎么样呢我要把面子找回来。”

    光头强念叨着来到陈倩身前，突然双手拉住她大衣的领口儿，猛的向两边一分，大衣的扣子全都崩开了。“唔唔”陈倩拼命的摇着头，本来已止住的泪水又涌了出来。

    “别碰她”

    侯龙涛一下儿就失去了冷静，刚向前冲了一步就被身后的两个人架住了胳膊，他一边挣扎一边咬牙切齿的喊着，“王八蛋，我活埋了你”

    “哼哼。”

    光头强放开了陈倩，阴沉沉的走了过来，照着侯龙涛的下巴上就是一勾拳，要不是有人架着他，估计这一下儿就能把他打飞起来。

    当侯龙涛仰起的头落回来时，已经有鲜血从他的嘴角儿流了出来。陈曦痛苦的闭上了眼睛，她爱这个男人。陈倩的心头也是一揪，她不明白自己为什么会不忍心看这个“混蛋”受苦。因为她是个心地善良的女人，更因为男人是在为她受苦。

    “卟”侯龙涛往地上吐了一口血，“放了她们，我随你处置。”

    “这儿轮不到你讨价还价，一切都在我的控制之中，你凭什么提要求啊”

    “我我求你放了她们，求求你。”

    “哇大家都听见了吧鼎鼎大名的东星太子哥，低声下气的求我，这个面子我可是挣大了。”

    “你要的已经得到了，放她们走。”

    “本来我是可以放了她们的，但我刚才说了大话，我说只要她们在我手里，就算我要你死，你也得答应。”

    光头强从裤兜儿里掏出了一把银色的折叠刀，往侯龙涛的跟前一扔，“你不会让我在美女面前失信吧”

    “什么”

    侯龙涛瞪大了眼睛，“你要我”

    “没错，我要你自杀。”

    “你在开玩笑吗”

    “你看我像在开玩笑吗”

    光头强板起了脸，走回两个女孩儿身边，“你没有选择的余地，放开他。”

    压着侯龙涛来的四个人全都走回了本方的“阵营”“你可以跑，八成在我再抓住你之前，你就可以报警了，但在警察来之前，这两个女人就已经被H死了。”

    “那你也逃不脱警方的追查的。”

    “侯龙涛，我查了你半个多月了，你是什么样的人，我一清二楚，”

    光头强眯起了眼睛，“还不动手”

    侯龙涛脸上的肌肉在抽搐，他极缓慢的弯下腰，捡起了刀。“唔唔”陈曦又开始扭动，她知道光头强的计划，哪怕她不知道，她也决不能看着心爱的男人为自己挨刀子。陈倩倒是没有太大的反应，她并不相信侯龙涛会真的动手。

    “我能得到什么保证呢”

    “保证虽说我没必要给你任何保证，但还好歹你也是成了名的人物，我这里有几位门头沟的大哥，我当着他们的面儿答应你，你自杀，我光头强决不伤害你的女人。可如果你不照我的话做”

    光头强又掏出一把刀，从陈倩羊毛衫的下摆处伸了进去，“我每数三下儿，只要你不动手，我就扒她一件衣服，等我扒光了她，我就干她的屁眼儿。一、二、三、”“等等，等等”

    在侯龙涛的叫声中，陈倩的羊毛衫已经被猛的划开了。“别碰她，我求你了我照你说的办就是了。”

    侯龙涛的牙齿咬得“吱吱”直响。“很好，那你还等什么”

    光头强又抓住了陈倩黑色的纯棉内衣。侯龙涛掉转了刀头，对准自己的小腹，他拿刀的手在剧烈的颤抖，显然是下不了手。

    这是完全可以理解的，但如果姐妹俩知道侯龙涛曾经给过自己一枪，那他现在的表现就有点儿奇怪了。“还下不了决心吗一”

    “别数了”

    侯龙涛大吼了一声，“老秦，你来。”

    “啊”

    和他一起来的那个是十多岁的男人吃了一惊，他一直都是老老实实的站在一边儿，哪儿知道会突然被派这么一个差事啊，“太太子哥我”

    侯龙涛一把将老秦拉了过来，将刀塞进他手里，“帮我这个忙儿。”

    “不不不太子哥，我不”

    老秦看来是吓着了，虽然接过了刀，但手抖得比侯龙涛还厉害。“快点儿，快点儿，别浪费时间了。”

    一个老大不叫上了，“要么就见血，要么就干小妞，我看还是干小妞的爽，我先来搞这个小的。”

    “听见了吗侯龙涛我可不敢拦他。”

    光头强幸灾乐祸的说道。侯龙涛抬起头，看到了陈曦正用一双充满恐惧的大眼睛望着自己。陈曦发现爱人的眼神无比的坚毅，又蕴藏着深深的爱意，她知道男人要做什么了，她狂乱的摇着头，眼泪喷涌而出。“看看，小妞等不及了。”

    那个老大说着就做势要上前。

    “光头强，你要是不守承诺，我做鬼也不会放过你的。”

    侯龙涛突然拉住了老秦的手腕儿，向自己身前一带，“倩倩”

    折叠刀锋利无比，他都没怎么感到疼，就有鲜血从大衣被割破的地方透了出来。谁也没有注意到，在刀子入体的时候，老秦的眼中有一丝光采闪过，“嗯”

    陈曦一口气没接上来，竟然昏了过去。

    老秦松开了手，向后不住的退着，直到脚下一个不稳，坐倒在地，“不不不是我我”

    哪儿有人在意他啊，所有的眼睛都盯着侯龙涛，只见他低着头，身体微微的颤动着，双膝缓缓的弯曲，终于跪了下去，然后摇晃了几下儿，最终向左躺倒了，鲜血流淌到了地上，积成殷红的一小摊。

    陈倩已经由于震惊而停止了哭泣，她看到了，侯龙涛在将刀子插入自己身体前，最后一眼是看着自己的，无限的留恋，无限的怜惜。在那一刻，以前所有和侯龙涛有关的事情都在陈倩的眼前飞快的闪过，他从坏人的手里救过自己两次，这次他更是为了保护自己而置生死于不顾，他有过占有自己身体的机会，但他却没有，虽然他的手段欠妥，但那全是出于对自己的爱恋。

    “哈哈哈，精彩，精彩。”

    光头强走到了侯龙涛身前，“好一个东星太子哥，还不是要像死狗一样的m在我脚下。”

    “放放了她们”

    侯龙涛右手攥着刀柄，用左手勉强的支撑起了自己的身体。“你可真是个傻拢”

    光头强抓住了他的衣领儿，将他拽了起来，“为了女人连命都不要，不过你的牺牲算是白做了，我怎么可能放这两个如花似玉的大姑娘走呢，你的脑子是不是他妈坏掉了”

    “你这个王、八、蛋”

    侯龙涛一字一顿的从牙缝儿里挤出这句话，“啊”

    他痛苦的叫了一声，突然勒住了光头强的脖子，同时拔出了插在小腹上折叠刀，抵在了他的咽喉上。光头强怎么也没想到侯龙涛会还有力气爆发，只觉锋利的刀刃直往自己的肉里钻，脖子上还湿漉漉的，也不知道是自己的血还是侯龙涛的血，不禁心惊肉跳，“你你你别乱来”

    “我H你他妈不想活了”

    一群流氓就要冲上来救人。“过来我就要他的命”

    侯龙涛勒着光头强脖子的手臂又紧了紧。“别别过来”

    光头强也赶忙伸出双手，在身前乱摇。一群流氓只得停住了脚步，但还是虎视眈眈的，随时准备杀过来。“老秦老秦”

    侯龙涛又大叫起来。

    “嗯啊”

    已经被吓傻了的老秦这才回过味儿来。“去放人啊”

    “噢噢，好好。”

    他颤颤巍巍的过去把姐妹俩的绳子解开了，又在陈曦的人中上狠狠的一捏，将女孩儿弄醒了。陈倩已经撕下了嘴上的胶布，泪流满面的跑到侯龙涛身边，拉住他的衣服，“龙涛，龙涛，你你”

    “涛哥”

    陈曦也跑了过来。

    “走走啊，别管我，快走啊”

    侯龙涛一脸的痛苦。“不不”

    姐妹俩都没有动地方。“她们能走到哪儿去”

    一个老大排众而出，“这深山老林的，没地儿跑。我看你也快不行了吧，你放人，我就放你们走。”

    “我还会相信你们吗呼呼呼”

    侯龙涛开始慢慢的向仓库的大门退，他的呼吸越来越急促。光头强脖子上架着刀，也只能随着他向后退。

    老秦这会儿已经恢复了镇静，“太子哥，让我来。”

    他替代了侯龙涛挟持人质的地位。“呵”

    侯龙涛右手捂住了伤口，单膝跪地。“涛哥”

    陈曦和陈倩一左一右的扶起了他，现在不是说话的时候，最主要的是离开这里。

    几个人“撤退”的速度很慢，一条断断续续的血线留在了侯龙涛的身后。那些流氓在后面不即不离的跟着，两群人一直保持着七、八米的距离。刚走出仓库没多远，侯龙涛就再也支撑不住了，腿上的力气迅速的消失了。这样一来，他的身体就越来越沉，陈倩和陈曦两个人都拖不动他，只好慢慢的将他放躺在地上。

    “龙涛你不要”

    “涛哥”

    两个女孩儿都已经哭成了泪人儿。“嘿嘿嘿，你主子过不了多会儿就挂了，你还是为你自己想想后路吧。”

    那些流氓开始威胁老秦，“你现在把强哥放回来，我们说不定会饶你一命的，要不然的话，一会儿我们就撕了你。”

    “少少废话，把车钥匙扔过来。”

    老秦倒还算忠心。

    这些对话，侯龙涛他们就像没听到一样，现在他和那两姐妹就像是在一个完全不同的世界里。侯龙涛拉住了两个女孩儿的手，“倩倩倩小曦，我我救不了你你们，我我没能好好的保护保护你们。小曦，你你能能原谅我吗倩倩我我是真真的真的爱你。小曦倩倩我啊啊啊小曦倩”

    侯龙涛完全不是装的，随着血液的流失，他能感觉到自己的意识在逐渐的模糊，他甚至都很认真的考虑到自己是不是真的会就这么玩儿完了，这个时候，他想到的不仅是身边的姐妹俩，还有茹嫣、薛诺她们，如果自己真的有个三长两短，她们会有多伤心呢“涛哥，你你别说话”

    陈曦紧紧的攥着爱人的手，“涛哥，我爱你，我原谅你，涛哥”

    “小小曦”

    侯龙涛的眼睛也湿润了，他放开陈倩的手，“让我让我再再摸摸你的脸”

    “嗯涛哥”

    女孩儿闭上了眼睛，可侯龙涛伸到半空中手却无力的垂了下来。“涛哥”

    陈倩突然扑到了男人身上，放声痛哭，这是她第一次这么亲热的叫他，只可惜侯龙涛没有听到

    第067章　芳心初动

    听到姐姐的哭声，陈曦睁开了眼睛，她慢慢的站了起来，紧紧盯着那把架在光头强脖子上的刀，她的眼中除了泪水，更多的是愤怒的火焰和深深的怨毒。女孩儿开始缓缓的移动，她的脑子里什么也没有，她只想为爱人报仇。

    就在这时，突然从山口处传来了警笛声，紧接着就能看到警车上闪耀的警灯儿了。“H，有条子，闪啊”

    有人大叫了一声，一群流氓就全都涌回了仓库里，大概是想从后门儿一类的地方逃跑。光头强也趁老秦注意力分散的瞬间，一肘打在他小腹上，然后撒腿就跑。陈曦想去追，可自己的腿直发软，连大步都迈不开。

    三两警车开到了跟前，第一个蹦下来的就是李宝丁。陈曦是认识他的，“丁哥，他们他们把涛哥”

    宝丁一听，又看到爬在侯龙涛身上痛哭的陈倩，不禁吃了一惊，心中暗骂，“臭猴子，你丫不会这么倒q吧”

    他_过来一把拉开陈倩，只见自己的好兄弟双眼紧闭，面无血色。

    宝丁一探侯龙涛的鼻息，虽然微弱，但还算平稳，“呼，他没死，只不过是因为失血而昏过去了，赶紧上医院。”

    他和另一个警察一起将伤者抬上了一辆警车的后箱，叫姐妹俩也上了车，然后警车就呼啸着驶离了山谷。其余的事儿就由剩下的警察处理，其实也没别的事儿，就是指挥光头强的人打扫打扫卫生。

    警车上，一个受过急救训练的警察给侯龙涛做着止血处理。陈倩和陈曦坐在一边儿，什么也说不出来，只是小声的抽泣，她们的脑子里只有男人的安危，根本没心思打听为什么警察会突然出现。宝丁给一休打了个电话，跟他说了侯龙涛现在的情况。

    等警车开到了海淀第三医院的急诊室外时，一休已经和一群医护人员等在那儿了。他平时和这家医院有很密切的生意往来，跟急诊的医生、护士都很熟。救治侯龙涛这种重伤员，医疗单位是必须向公安机关上报的，可送他来的就是警察，又有一休事先垫了话儿，这件事儿就不会传出去了，这也就是为什么宝丁会放着门头沟的医院不去。

    侯龙涛立刻被送进了手术室，陈氏姐妹则被请进了一间无人的办公室做笔录。两个女孩儿边哭边把事情的经过大致说了一遍，宝丁把从侯龙涛大衣兜儿里取出的手机放在了桌上，开始为她们解释自己的出现。

    “我今晚值班儿，接到一个电话，显示的是猴儿的号码，却没人说话，只能很不清楚的听到有几个人在对话，什么放人一类的，我觉得有点儿不对劲儿，就请在市局技侦处的朋友做了一个手机信号定位，没想到事情会这么严重。”

    “涛涛哥真聪明可他既然知道你们回来，为什么还”

    陈曦最看重侯龙涛的就是他灵活的头脑。“我想他詹豢隙ㄎ颐且欢会出现，而且根据你们刚才说的情况，他不会等我们的，猴儿是那种置亲情、友情和爱情于生命之上的男人。所以我希望你们明白，不管出什么事儿，在他心里，那都值得的。”

    “不我不值得他对我那样的我不值得”

    陈倩闭上了眼睛，痛苦的摇着头，一个肯为自己付出生命的男人，自己又有什么可以回报他的呢人类终归是感情的动物，无论一个人有多么的冷酷，只要他不是疯子，总有事情可以感动他的，陈倩的心已经在刀尖儿进人侯龙涛身体的一刻融化了。

    在陈氏姐妹给家里打了电话，说明有个朋友出了事故，她们要在医院多呆一会儿之后，两人互相搀扶着，跟随宝丁到了手术室外。那里除了一休，又多了六男五女，男的是侯龙涛的兄弟，女的自然就是他的老婆了，一个个都是愁容满面。

    文龙最先看到了宝丁，一下儿从长椅上蹦了起来，风风火火的走到他身前，“丁哥，是谁你告诉我，我灭他九族。”

    “你别乱来啊，这件事儿我们警方会处理的。”

    “你他妈这叫什么话”

    文龙一下儿就急了，猛的推了宝丁一把，“我四哥现在是生死不定，你他妈还跟我打官腔儿，亏他还把你丫当兄弟”

    还没等宝丁有所反应，刘南他们已经把文龙拉住了，“老七，冷静点儿。”

    “放开我，你们放开我”

    “走，走，出去抽颗烟。”

    马脸和二德子托着文龙就往外走，不一会儿文龙的叫骂声就消失在了走廊的拐角儿处。

    “到底是怎么回事儿”

    大胖的脸色也很难看。“猴儿为了救她们，被逼扎了自己一刀。”

    “被谁逼的”

    “我不能告诉你。”

    “为什么”

    “你们会干出什么我太清楚了，猴儿不会希望你们把事情闹大的。”

    “你不跟我说没关系，又不是只有你一个人知道。”

    大胖瞧了一眼低头不语的姐妹俩，他走了过去，“小曦，是什么人”

    “是”

    “小曦，”

    陈倩打断了妹妹，“李警官说涛哥他不会希望”

    “你谁啊”

    大胖恶狠狠的问。陈倩也挺怕这个“黑铁塔”的，要是平时在大街上见到，一定会躲着走的，但她现在已经把侯龙涛的意愿放在了第一位，“我叫陈倩，是小曦的姐姐。”

    “你就是陈倩”

    大胖的眼里突然露出了罹气，他的手慢慢的攥成了拳头，“老四追你，你不从也就罢了，现在还要他为你挨刀子”

    他这个人就是爱冲动，不顾后果，他居然想要揍陈倩。“喂，达哥，你考虑清楚你要干什么”

    宝丁挡在了姐妹俩身前，相对于侯龙涛几个兄弟的狂怒，他倒是异常的镇定。

    “呼呼”

    大胖粗重的喘着气，握紧的拳头又松开了，慢慢的退到了一旁。五大一直抱着双臂靠在墙上，看着宝丁和一休两人不悲不怒的样子，他脸上凝重的表情渐渐的舒展开了。他过去拍了拍大胖，“大哥，咱们也出去抽颗烟吧。老三，你也来。”

    他把怒气冲天的人全带走了。

    “你你叫陈倩”

    “是。”

    陈倩抬起头，只见问话的是一个可爱的美少女，也就十六、七岁的样子，她的双眼红红的，看来是哭了很久，“你是”

    “啪”

    陈倩被女孩儿狠狠的扇了一巴掌，白嫩的脸颊上立刻泛起一片红色。“你干什么”

    陈曦赶忙护住姐姐。陈倩却什么都没说，只是用手掌捂住了脸。

    “诺诺，你别这样。”

    一个成熟的美妇把女孩儿拉开了，这个女孩儿就是薛诺了。“妈”

    薛诺扑进了母亲的怀里，又痛哭起来，“是她是她害的涛哥要是涛哥涛哥他我我也不活了”

    “诺诺，别说傻话，龙涛会没事儿的。”

    又有一个成熟性感的女人过来安慰女孩儿。

    侯龙涛在将五个爱妻“聚”在一起后，就已经说明了自己对于陈氏姐妹的感情，其他四个女人倒也罢了，薛诺却一直都是耿耿于怀。女孩儿刚刚勉强接受了张玉倩存在的事实，毕竟她远隔重洋，不用担心她立刻就会和自己争宠，可陈氏姐妹就在身边，又从侯龙涛的讲述中得知他对陈倩是何等的爱恋，少女本能的就感到了威胁。

    刚才一听宝丁说爱人是为了救陈倩才进的手术室，薛诺心中竟毫无妒忌，只有挥之不去的恼怒。女孩儿怪陈倩使爱人受伤，更怪自己这一段时间的表现，为什么老要对侯龙涛耍小性儿呢，就在前两天还为了陈倩的事儿给他气受。这二“怪”归一，就有了刚才的一个耳光。

    陈氏姐妹刚才一直都在想着各自的心事儿，直到陈倩被打，她们才开始仔细的审视那五个女人。动手的小姑娘长得清纯可爱，虽然还略显青涩，但假以时日，必定会光彩照人的。围着她解劝的两个女人都是三十多岁，美的不可方物，特别是其中一个，浑身都散发着强烈的知性气质。

    离她们不远的地方，一个高个儿的年轻女子靠在墙上，她一头披肩长发，貌若天仙，脸上毫无表情，显得冷F神秘，又有高雅的古典美，陈倩也被她的美貌震惊了下。还有一个女人坐在长椅上，正在默默的哭泣，虽然她没有另外几人那样特点明显，但也是不可多得的美女了。

    姐妹俩都是暗暗一惊，这些女人看来就是侯龙涛的五个女朋友了，她俩本以为愿意共

正文 第 35 部分阅读

    姐妹俩都是暗暗一惊，这些女人看来就是侯龙涛的五个女朋友了，她俩本以为愿意共侍一夫女人一定都是不三不四的，可现在看她们的样子，不仅都是良家女子，竟然还都是万中选一的佳人。陈倩和陈曦不约而同想到，不要说那两个成熟美妇，就算拿自己跟那个“冷美人儿”比，自己也未必会占上风的。

    就在这时，手术室的门开了，一个医生走了出来，正好文龙他们也从外面回来了，一群人呼啦一下儿就把医生围住了，文龙更是一把抓住了医生的胳膊，“大夫，我四哥怎么样了你他妈说话啊”

    五大揪了他一下儿，“对不起，大夫，我兄弟有点儿急，您说说吧。”

    医生把手插回了白大褂儿的口袋里，“伤者已经脱离危险了”

    “呼”

    除了宝丁、一休和五大，一群人都是长出一口气。“伤者很幸运，刀子没有伤到内脏，”

    解释伤情和手术过程是医生的职责，“他失血很多，几乎超过了自身血量的百分之二十八，确实很险，要是再晚救治一会儿，那就不好说了。”

    宝丁和一休都出了一身冷汗，要是失血量超过30，那就是神仙也难救了，原先预定的20的失血量可是经过精密计算的，看来再怎么设计，突发事件还是无法避免的。大家都已经向医生道了谢，接下来关心的就是何时能见侯龙涛了。

    “他现在还在昏迷中，很虚弱，你们这么多人，最好不要一起，今晚你们就选一个代表吧。”

    “我是他妻子。”

    还没等别人说话，陈倩就捷足先登了，她知道自己这样做，其他的女人会更恨自己，但她不在乎，她现在只想见侯龙涛。“你”

    薛诺刚想发难，何莉萍一拽她，轻轻摇了摇头。“你跟我来吧。”

    医生带着陈倩离开了，陈曦也跟去了。

    放下这一群人如何商量今后怎样探视侯龙涛，如何在背后数落陈氏姐妹不说，陈倩自己一人进入了灯光昏暗的病房。侯龙涛躺在床上，脸色苍白，但表情却很平和。陈倩走过去，跪在床边，握住了男人的一只手，这只平日里充满力量的手，现在却是软弱无力的，女人的泪水又开始在眼眶中打转儿。

    对于一个女人来说，最大的幸福莫过于有男人愿意为她付出自己的生命，更何况那个男人的其它条件已经是足以让普通女孩儿动心了。陈倩也是个普通女孩儿，她现在的心情真是愧、悔、恨相加。她想到刚才在仓库，侯龙涛一出现，自己就不怕了，知道他决不会让自己出事儿的，那种安全感不正是自己苦苦追寻的吗。

    医生走了进来，“好了，到这儿吧。”

    陈倩站起来，弯下腰，在侯龙涛毫无血色的嘴唇上轻轻的吻了一下儿，两颗晶莹的泪珠落在了男人的脸上，“涛哥，你好好养伤，我和小曦等着你”

    医院的大堂里只有宝丁还在等姐妹俩，“我们会尽快给猴儿半转院的，给他最好的病房，到时我会通知你们，现在我先送你们回家吧。”

    “谢谢，不用了，我们打车就行了。”

    被警车送回家，被邻居看到可不好。“姐，咱们以后怎么办”

    出租车上，陈曦看着表情很平静的陈倩。“小曦，我不能替你做决定，但是我已经决定了，我一切都不在乎，我要和他在一起。”

    “姐”

    陈曦低下了头，其实她早已为自己做了决定

    侯龙涛第二天早上就醒了，脸色红润，胃口也很好，让护理他的医生和护士惊讶不已。他的几个兄弟把他转到了中日友好医院最高级的病房，“文龙呢”

    “在家赌气呢，马脸和二德子已经去抓他了。”

    “这小子，来，给我颗烟。”

    “这他妈是医院。”

    “那怎么了，把门儿锁上，这儿就跟饭店没区别。”

    没过多久，文龙就被押来了，他往沙发上一坐，也不跟侯龙涛说话，一副气鼓鼓的样子。“干什么啊装酷啊”

    侯龙涛笑呵呵的损着这个和自己感情深厚的兄弟。“你他妈混蛋”

    文龙撇着嘴骂了一句。“怎么了”

    “有你丫这样的吗你他妈不会事先跟我们说一声儿啊H，让我们急的跟傻乱谎。”

    “别这么说嘛，我要是事先跟你们说了，你们昨晚全都得跟丁儿似的，像没事儿人儿一样，那还不一下儿就穿梆了。”

    “少他妈废话，你丫以后再敢这么吓唬我们，我就跟你丫翻脸。”

    “好好好，是我不对，以后绝对不会了。”

    “对了，你们没人跟我家里说吧”

    “没有，昨晚宝丁说是你昏过去之前交代的，怕你家人担心。”

    “那是说给我那五个老婆听的。我早就跟家里打了招呼，说我从昨天开始就在外地出差，要半个多月才会回北京，你们别给我说漏了。”

    侯龙涛用手指_着文龙点了点

    最开始的几天，如云她们都是一个一个来看侯龙涛，因为每个人都有很多话要对他说，自然是免不了一番连哭带怨、儿女情长了。侯龙涛从护士的口中得知陈氏姐妹天天都会打电话来询问他的情况，但却从来没真的来看过他。男人现在也只能等待观望了，要是说自己还是没能打动姐妹俩的芳心，那也就再没别的办法了。

    第五天，轮到一直没来过的茹嫣了，她没像前四个女人那样一进屋眼圈儿就红，只是坐在侯龙涛床边的沙发上，拉着他的手问寒问暖，一点儿也没有伤心的样子。“茹嫣，帮我倒杯水好吗”

    “嗯。”

    女人朝电视柜走去，那上面有一个矿泉壶。“茹嫣，你在怪我，对吗”

    “啊”

    茹嫣的脚步停顿了一下儿，却没有回头，“没有啊。”

    “来，”

    侯龙涛拉开自己的薄被，他向边儿上错了一点儿，拍了拍身边的空地儿，“躺上来。”

    “你的伤”

    “不碍事儿的。”

    茹嫣把高跟鞋脱了，小心翼翼的靠上床，尽量不碰到爱人的小腹，把水杯递了过去，“哥哥，喝水吧。”

    “我要你喂我。”

    侯龙涛搂住了女人的纤腰。

    茹嫣将一小口水含进了嘴里，又把杯子放在床头柜上，把红唇压在了男人的嘴上，慢慢的将口中的液体吐进去。侯龙涛的双手按住了美人儿的后脑，舌头逆着缓缓的水势探进了她的檀口中，勾住她滑腻的香舌。两人的身体都在逐渐的放松、逐渐的下滑，当四唇分离时，他们已经变成躺在一起了。

    “哥哥”

    茹嫣已被吻得动情了，用头顶在男人的脸颊上磨擦着，但她的身体还是和爱人保持着微小的距离。侯龙涛知道娇妻是怕碰到自己的伤口，深深感到了她对自己的关爱。茹嫣被男人紧紧的拥入了怀里，“啊哥哥，你小心点儿”

    她想把身体向后退，可屁股已经被爱人的一只大手捏住了，无法移动。

    “茹嫣，”

    侯龙涛的另一只手托起了女人尖尖的下颌，深情的望着她，“诺诺和玲儿都是边哭边埋怨陈倩她们，莉萍是语重心长的要我考虑你们的幸福，小云云更是把我痛骂了一顿，说我的头脑太容易发热。老实讲，我知道你也怪我，可你为什么什么都不说呢”

    “哥哥，我不怪你，真的。”

    茹嫣抱住了爱人的脖子，“我知道，如果换成是我，你一样也会那样救我的。”

    “好妹妹，你们每个人都是我的心肝宝贝儿。”

    “我知道，我知道”

    “茹嫣，你”

    侯龙涛感到自己脖子上一湿，双手扶住了女人的脸颊，想要面对面的看她。

    “嗯嗯”

    茹嫣左右摆着头，不让爱人看清自己的表情，但最终还是被男人强有力的双手止住了行动。她的双眸中充满泪水，每次眨眼，就会有两颗闪亮的泪珠滚落而下。“茹嫣，别哭”

    “哥哥”

    茹嫣再次拥住了爱人，“我求求你，以后要爱护自己。如果有一天我碰到那样的情况，你千万不要那样的救我”

    “为什么”

    “因为哥哥你比我的生命更重要。”

    “茹嫣”

    侯龙涛真是太感动了，原先只以为茹嫣是在生自己的气，知道她是个不愿把感情外露的女人，又怕她会憋坏了，就诱导她发泄出来，没想到她内心的想法竟然和自己这样的一致。当一对男女都视对方高于自己的生命时，他们的爱情就已达到了永不磨灭的境界。

    侯龙涛的眼睛已经模糊了，一翻身就压住了美人，疯狂的用舌头在她的樱口中搅动，疯狂的吸吮她的嫩舌，疯狂的吞咽她的香津，疯狂的用自己的嘴唇磨擦她的双唇。“嗯嗯”

    茹嫣合紧眼帘，苦闷的扭动着头颅，以求获得一丝呼吸的空间，爱人的吻是那样的热烈，那样令自己心旷神怡。

    男人在自己都快喘不过气来时才停止了这个狂吻，他稍稍的抬起头来，唾液在两人之间拖拉出了一条透明的银丝，“茹嫣，我爱你。”

    茹嫣微微睁开了双眼，突然发现爱人的眼眶下有隐隐的湿痕，她伸手疼惜的将它们抹去，“哥哥我永远都听不够你对我说这三个字。”

    两人的喘息都很急促，茹嫣的两条长腿轻轻的在爱人的腿上磨擦，“哥哥”

    侯龙涛又压下了头，但这次的吻很温柔，只是让两人的舌头优雅的交缠。男人左手在美人娇嫩的脸蛋儿上不住抚摸，右手已经探到了自己的小腹下，解开了爱妻女装裤的扣子。

    “嗯”

    茹嫣正陶醉在与心爱的男人口唇相交中，突然感到腰上一松，“啊不不可以，哥哥，”

    她拉住了那只手，拉到了自己面前亲了亲，“你的伤不可以的”

    侯龙涛把舌头插进了女人的耳空儿，“宝贝儿，我想你，我好想你，给我吧”

    “啊啊哥哥嗯”

    茹嫣闭起了眼睛，无力的推着爱人的头，“不可以哥哥”

    “怎么你真的不想要吗”

    “不是”

    茹嫣怎么可能不想要呢，她都快一个星期没被心上人疼爱过了，光被这么一吻，就已经能感觉到自己的小穴在不断的分泌着爱液，但她更关心爱人的健康，肉体上的一点儿需求还是能忍耐的，“可你的伤”

    侯龙涛明白娇妻的心思，要是不让她放心，快感起码会减半。男人直起上身，骑在茹嫣的腰上，解开自己的病号儿服，指着自己小腹上缠着的一圈儿纱布，“宝贝儿，你看，我全好了，一点儿事儿也没有的。”

    说着就在自己的伤口处“啪啪”的拍了拍。

    这倒不是呈强，他的伤口确实已经没有任何不适的感觉了，就跟没被扎过一样，虽然侯龙涛自己都不能确定这么快就恢复的原因，但想来应该是和长期服用邹康年的密药有关。侯龙涛知道自己没事儿，但茹嫣可不知道，简直快被他吓死了。

    这个柔柔弱弱的女人不知道哪儿来的力气，竟然一下儿就把侯龙涛从身上掀了下去，紧接着两只粉拳就如雨点儿般的落在了他的肩膀和胸口，“你要死了你干什么啊你干什么啊呜”

    茹嫣都被气出眼泪了，“有你这样不爱惜自己的吗要是再破裂了怎么办呜呜”

    “唉呦，唉呦，”

    侯龙涛向后躲着，“饶命，老婆饶命啊，别打了，你就不怕把我打出毛病来”

    茹嫣一听，赶忙住了手，跪坐在床上，轻轻的抽泣。“好了好了，乖宝宝，别哭了。”

    男人弯下腰，把脸凑过去。“哼，你好混”

    “对对，是我混。”

    侯龙涛把娇妻搂进了怀里

    第068章　夜勤病栋

    侯龙涛和茹嫣紧紧的相拥着，两人的脸颊贴在一起，微微的磨擦。“哥哥，”

    茹嫣已经停止了哭泣，稍稍抬起头，“我和云姐她们都商量好了，在医生准许你出院之前，决不让你做剧烈活动的。”

    “什么剧烈活动”

    男人一脸坏笑的吻了吻美人儿娇嫩的脸蛋儿。

    “明知故问。”

    茹嫣把身子偎进了爱人的怀里。“你真的能忍”

    “能，为了你，我什么都能忍。其实，光是能被你这么抱着，我就很满足了。”

    美女环住爱人身子的双臂又紧了紧。“哼哼，你们是联合起来逼我出家啊。”

    侯龙涛虽然嘴上调笑，心中却也充满了幸福的感觉，茹嫣这样的女人是世界上所有男人都梦寐以求的。

    两人就这样静静的享受着彼此的温情，侯龙涛可有点儿受不了了，从怀中女人身上散发出的淡淡幽香不断往鼻子里钻，就算隔着衣服，也能感到茹嫣那凹凸有致的身材，这可真是要了他这只已经恢复了精力的大色狼的命了，“宝宝，我实在是忍不住了。”

    “什么”

    茹嫣还在陶醉之中，根本没把他的话过脑子。

    侯龙涛拉住女人的一只手，往自己宽松的病号儿裤中一插，他连内裤都没穿，“从刚才一听到你被吻得吭吭唧唧的时候起，它就是这样儿了，你得负责啊。”

    茹嫣脸颊红红的，靠在爱人的身上，右手在男人的裤裆里轻轻的活动着。

    “可可我们都约定好了，我我不能不遵守的”

    手里那根坚硬的肉棒向外散发着极强的热力，烘的美人儿都有点儿口干舌燥了。“我不太猛就不会有事儿的。”

    侯龙涛左手在娇妻的屁股上捏弄着，右手也隔着衣服搓动着她的胸脯儿。“啊不行万一”

    “不会的，你老公才没那么不结实呢。”

    “不行嗯哥哥啊绝对不可以”

    茹嫣虽然在娇喘中，但语气却很坚决。侯龙涛有点儿失望，他是决不会逼自己心爱的姑娘的，“你就真的一点儿情面也不讲啊”

    “嗯我这样吧”

    美女双手扶住男人的双肩，缓缓的将他推倒在床上，刚才从阴茎的硬度就能知道他忍得很难受，茹嫣可舍不得让爱人受苦。

    侯龙涛躺平了身子，美滋滋的闭上眼睛，他明白爱妻是要为自己服务了。茹嫣跪在男人的身边，伸出柔软的小舌头，在爱人的脸上仔细的舔舐着，又轻轻的咬他的耳朵，舔他的耳孔儿。侯龙涛满鼻子都是美人香甜津液的味道，别提有多安乐了。

    茹嫣抬起头，看到爱人脸上享受的样子，自己也感到很快乐。她又埋首于男人的脖颈间亲吻，等她的舌头在男人的肚脐眼儿里打转儿的时候，侯龙涛的上身已是水渍斑斑了。女人就是天生比男人细心，虽然侯龙涛经常说要把哪个哪个女人全身的肌肤都吻遍，但从来也没真的做到过，他知道，如果现在自己那样要求，茹嫣是一定能做到的。

    茹嫣双手拉住爱人的裤腰向下一Y，粗大的肉棒前后摇晃着暴露出来。“啊”

    女人把它按在自己的脸上爱恋的磨蹭，“好烫，哥哥”

    “好妹妹，快”

    “嗯”

    茹嫣答应了一声儿，开始用自己唇舌在男人的阳具上留下一道道的湿痕，她把樱口张的大大的，才勉强含住了半根火热的男根。

    “嘶”

    侯龙涛睁开眼，发现娇妻也正用那双满含秋波的杏眼斜视着自己，真是越看越美。他伸出手，想要去摸女人的大腿内侧，却在那里碰到了另一只小手儿，心中一动：“是啊，我的小宝贝儿也想要。”

    他托住了美女的小腹，用力向上抬，在茹嫣的配合下，没费什么力气就形成了69的姿势。

    侯龙涛并不急着给美人儿脱裤子，只是用双手温柔的揉捏裹在浅绿色女装裤里的俏臀。由于茹嫣是撅着屁股的，裤子上绷出了内裤的边缘，男人就有意的用手指顺着那两条印记搓动。侯龙涛一扭头，就能吻到娇妻穿着短丝袜的小脚丫儿，他更恶作剧般的伸出舌头，在脚心上若有若无的舔舐。

    “啊哥哥，痒好痒”

    茹嫣嘴里塞着阴茎，不清不楚的哼哼了一句，十根脚趾用力的m了起来，在脚心处出现了可爱的皱褶。侯龙涛把女人的一只脚攥在手里，一松一紧的捏弄。其实只要是和爱人，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，茹嫣就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她。

    侯龙涛那只闲着的手已经将娇妻的长裤和内裤一起扒到了圆滚的臀峰下，扑鼻的香气立刻发散而出。粉嫩的阴唇间已是水汪汪的了，要是能看在眼里还能忍住不去亲吻，那一定不是男人。侯龙涛自然是男人了，伸出老长的舌头一旦贴上了那两片好似入口即化的肉唇，就再也分不开了。

    “嗯嗯”

    柔软的屁股上能感到男人手上所散发出的热力，菊花门被一根手指轻轻的捅开，阴蒂的包皮被退开了，小肉芽接受着大力的按揉，阴道里还有一个腻滑的东西在蠕动，茹嫣再也含不住那根粗大的肉棒了，她的呼吸困难，需要空气。女人快速的捋着大鸡巴，歪过头，吻着睾丸，用舌头在上面画着。

    茹嫣的手掌柔软之极，有她给自己手淫，那也是天大的享受了，侯龙涛投桃报李，自己这么爽，当然不能亏待了自己的小媳妇儿。他的双臂插进了女人的小腹下，猛的向后一带，把她的双膝都抬离了床面，口鼻全都埋进了她香喷喷的臀沟里，双唇吸住她的小肉孔，拼命向外嘬她甘美的爱液。

    “啊唔唔”

    茹嫣把头枕在自己的左臂上，眉头紧锁，双目紧闭，银牙紧咬，双脚死命的蹬着墙壁，感觉灵魂好像就要从跨间飞出去了，舒爽的都快哭出来了。以她现在的身体位置，已经不可能再为男人口交了，但她的右手还是用力的攥着那根阳具，在无意识中，套动的速度不仅没有减慢，反而超出了平时的水平。

    两个人都是自己越爽就想让对方越爽，这么一来，他们不像是在做爱，反倒像是在比赛。侯龙涛吸吮的越卖力，茹嫣就套动的越卖力；茹嫣套动的越卖力，侯龙涛就吸吮的越卖力。他们都已经不顾什么技巧了，只是一味的追求速与力的最大极限，不一会儿，两人就都元精尽出了。

    阴唇被吸吮的“啾啾”声、包皮被撸动的“噗噗”声、女人向性高潮迈进中诱人的娇喘声都不存在了，只剩下了男女在肉体得到了满足之后粗重的“呼呼”喘息声。半晌之后，茹嫣才有力气爬回爱人的怀里，把侯龙涛存在嘴里、本就属于她的那半口体液收回来

    茹嫣刚离开没多久，高干病房的护士长就带着一个护士来到侯龙涛的房间，“侯先生，这位是新来的护士，从今天开始她将加入夜班护理，如果您有什么要求，可以向她提。”

    “你好。”

    正坐在单人沙发上看报纸的侯龙涛礼貌性的站了起来。“我叫宝村香奈，请侯先生，多多关照。”

    那个护士操着不太熟练的中文，深深地一躬。

    “日本人”

    男人脸上闪过一丝惊讶。“是啊，”

    护士长继续说，“我们院和日本的合作医院有医务人员交流的传统，每两年就会有一批日方的医生护士来工作、学习半年，她那批一个月之前就到了，一直在观光游览、强化中文，今天才正式上班儿。香奈在日本就是负责护理高级病房的，已经有两年的经验了，您对她的专业水准是完全可以放心的。”

    侯龙涛打量了一下儿香奈，二十出头儿的样子，鹅蛋形的脸，细眉细眼儿，显得很秀气，半长的黑发，光看长相和中国的美少女没有一点儿区别，就是矮了点儿，最多不过1。60米。但她的衣着明显与中国护士不同，一件浅粉色的连裙双排扣儿护士服，同色的小护士帽儿，白色的长丝袜或是裤袜，露趾的肉色平底儿凉鞋，典型儿的日式装扮。

    香奈低着头，稍稍抬了一下儿眼，发现侯龙涛正在用好奇的眼光打量自己，赶紧把头压的更低了，脸上竟然还出现了一抹红晕。在侯龙涛向护士长询问了何时可以拆纱布，何时可以出院后，两个女人就离开了。

    到了晚饭的时间，有人敲侯龙涛房间的门，“进来吧。”

    侯龙涛喊了一声儿，他靠在床头无聊的看着电视。门被用钥匙打开了，“侯先生，病房吸烟，是不被准许的，请，赶快，马上，把它熄灭。”

    “哈哈哈。”

    男人一听就知道进来的是香奈，那极不纯正的中文和一字一顿的语调儿使他不禁大笑了起来。

    香奈的脸一下儿就变得通红，她知道自己的中文水平，“请你，不要，嘲笑我。”

    “对不起，对不起，”

    侯龙涛赶忙把烟掐了，“我不是故意的，其实你说得已经很不错了。”

    这几天以来，原来护理他的那几个小护士都已经跟他混熟了，被他逗得连嫁他的心都有了，自然不会管他抽烟，但香奈是新人，是要按规章办事的。

    小护士走了过来，把托盘儿放在滑轮儿桌上，推到侯龙涛身前，“晚餐。”

    男人刚想动手，香奈就舀了一勺儿冒着热气的西红柿鸡蛋汤，吹了又吹，才向侯龙涛的嘴边送来。“喂，你这是干什么”

    “我，服侍，你进餐。”

    香奈看到他脸上惊讶的神情，自己也有点儿奇怪。“服侍我为什么要你服侍”

    “你，不要，我，服侍是我，做错了，什么事情吗”

    小护士显得有点儿着急，大概是真的以为自己犯了什么错误。“没有，没有，我又没断胳膊断腿儿，自己吃饭还是没问题的，你为什么要喂我呢”

    “在，我的国家，住院的，大人物，不论生的什么病，都会要求，护士服侍他们，进餐的。”

    “呵呵，我可不是什么大人物。”

    “你，住的是，最好的病房，其他的护士，也都说，你是很有权的。”

    “是吗”

    侯龙涛想了一下儿，大概那些护士是说自己很有钱，香奈的中文不好，来了个权钱不分，不过本来也没什么区别，“就算我是大人物，可你明知道我没事儿，也愿意喂我吃饭”

    “我”

    香奈犹豫了一下儿，“是的，如果，我不服侍，在日本，我会被，打耳光的。”

    “什么”

    “在我刚刚，成为护士，的时候，我护理，一位东京都的，市议员，他的腿上长了一个，脂肪瘤，他要我服侍他吃饭，我拒绝了，他就打我的耳光，我逃到，院长那里告状，院长也打我。”

    “为什么院长为什么打你”

    “院长说，护士的职责就是，让病患尽可能的舒适，我没有做到，就是有辱护士的，名誉，医院的荣耀。他带我回病房，逼我，下跪道歉。从那以后，我就自觉的，服侍所有的病患进餐。”

    香奈说得很平静，一点儿也没有委屈的神情。

    “真他妈是人渣。”

    虽然日本男人的蛮横和女人的逆来顺受都是出了名儿的，但能达到这种程度，还是让侯龙涛吃了一惊。“谁的妈妈”

    “啊噢，不是。香奈，护士的职责是救死扶伤，不是做保姆，我不用你喂我。”

    “可你是，大人物。”

    “我首先是个男人，中国男人，中国男人和日本男人是有本质区别的。”

    “什么区别”

    “中国已经进入了新的时代，大部分中国男人也已经不再把女人当做可以随意打骂、侮辱的物品了，中国男人知道怎样疼爱他们的女人。日本男人却还停留在半个世纪前的野蛮状态，你们大多数日本女人又都不知抗争，真是可怜又可悲。”

    侯龙涛拿过了护士手中的勺子，自己吃起了饭。

    “这我知道，我们两国，有深深的仇恨，我不能只听你说，就相信，我没有接触过，很多，中国男人。”

    其实香奈心里明白，面前这个斯斯文文的中国青年说的很有可能是事实，但出于自身的民族与国家自豪感，还是要反驳几句，可理由就很不得当了。

    侯龙涛听了她的话可就很不高兴了，“我们两国有深深的仇恨你的中文不好，我就教教你。正确的说法是中国对日本恩重如山，日本却一次又一次的恩将仇报。如果真要讲仇恨，只有中国人才有权说，你们日本人根本就不配。”

    “你，胡说，”

    香奈秀气的脸颊都红了，“凭什么说，你们，对我们有恩。”

    “哼哼，你们日本的文化就是起源于中国，连你们的文字都是由中文演变而成的，你们用什么回报当中国最没落的时候，你们送来的不是援助，而是军舰大炮，是中国人民更深的苦难，日本对我国的侵略史就不用我给你讲了吧”

    “那那我们后来，也对你们，做出了很多的，援助，不是吗”

    “哼，援助”

    侯龙涛冷笑了一声，“我没必要跟你一个小丫头浪费感情，我只告诉你，如果没有你们从清政府手中抢夺的几亿两黄金白银，如果不是我国政府、人民的宽宏大量，完全免去了你们超过一千亿美金的战争赔款，你们的经济水平起码要倒退几百年。可中国人民的友好行为，一再被你们的狗屁政府当成软弱可欺，你们始终都是不可理喻的蛮夷之邦。”

    “你你你才是，蛮夷”

    香奈一把抄起床头柜上的大半盒儿香烟，“这些，我替你，保管，出院时，会还给你。如果你再，在病房吸烟，我，会向院方，汇报的。”

    说完，小护士就气呼呼的快步离开了。“你奶奶”

    刚才的一通儿说教，侯龙涛已经把自己的火儿都勾起来了，冲着女人的背影就大骂了一声儿，然后又从床头柜里又拿出一盒烟，“就他妈抽。”

    一个半小时之后，香奈又回到了侯龙涛的病房，“侯先生，我对我刚才的，态度，道歉，请原谅我。”

    说着就又是深深一躬。“没必要，”

    侯龙涛一推小桌上的餐盘儿，“你拿走吧，我要休息了，请你出去。”

    要说平时他可不是一个小心眼儿的人，特别是对着漂亮姑娘，但这次不同，对面的人首先是个小日本儿，其次才是漂亮姑娘。

    香奈看到餐盘儿里还剩了很多饭菜，“侯先生，是因为我，导致，你的胃口，不好吗”

    “与你无关，日本人都像你这样高抬自己吗”

    “我”

    就算香奈的中文不好，也能听出男人话中毫不掩饰的讥讽之意，小护士赶忙一个劲儿的鞠躬道歉。但侯龙涛却是无动于衷，他的一口闷气还没出来呢，“你好烦啊。”

    要说日本人唯一值得学习的就是他们的韧劲儿，香奈不仅没有离开，鞠躬的频率反而更快了，大有不得到谅解就不罢休的架式。侯龙涛已经快被烦死了，他忽然开始脱衣服，连裤子也扒了下来。这一突如其来的行动，惊得香奈向后退了一步，她从来也没在现实中见过如此健壮的男人，光看男人斯文的外表是绝对想不到他会有一身棱角分明、漂亮无比的肌肉的，“你你”

    “这是我的房间，我喜欢裸睡，你无权干涉吧”

    侯龙涛往床上一靠，“你还不出去，喜欢看我的裸体吗”

    他发现香奈还真是在盯着自己瞧，清秀的脸庞上部满红霞，淡红色的樱唇微张着，好像是看呆了。“妈的，这个日本妞儿思春了”

    男人拍了拍墙，“喂你傻了”

    “啊”

    香奈被男人一吼，才发觉自己的失态，赶紧扭开头，上前两步，将堆在床尾的被子给侯龙涛盖上了，“侯先生，小心，感冒。”

    “服了，我不生你的气还不行吗”

    侯龙涛一推被子，但这回只露出了上身。“侯先生，我刚才，在inter上，找到很多关于，第二次，世界大战后，我们订立的条约。”

    “那又怎么样”

    “我的政府，确实做了很多，不应该的事情，但我是，没有能力，改变那些的。请侯先生不要，敌视我，请原谅我刚才的无理。”

    小护士退开了两步，双腿一曲，就跪在了地上，右手压在左手背上，放在身前，额头压了上去，然后就一动不动了，“请接受我的，赔罪。”

    香奈的这一举动，完全出乎男人的预料，看来还是有一部分日本人是值得“天朝上国”给予教化的。一旦排除了心理上的排斥感，侯龙涛就开始对这个小护士本身感兴趣了。香奈的现在的姿势确实很诱人，圆滚的臀部高高撅起，有一小部分裙子陷进了臀沟里，浑圆的曲线上出现了一个小缺口儿。

    男人的眼神继续向下移，日式的护士裙本来就不长，加上这一跪，下摆更是向上提，露出了纯白色丝袜顶端的宽花边儿，还是吊带的那种。侯龙涛深吸了一口气，“真不知道这些日本护士是救人的还是勾引人的，这血压要是有毛病，还不直接就送太平间了。”

    他的心中一下儿出现了另一种想法，“为广大姐妹报仇的事儿，舍我其谁”

    侯龙涛从床上蹦了下来，走到小护士身前，弯腰握住她的肩膀向上一提，香奈的身体不由自主的就直了起来。“啊”

    小护士轻叫了一声，她看到了男人胯下那根不住抖动的坚挺巨物，那是她有生以来见过的最大的男根，和那些她护理过的日本权贵比起来，简直就是龙与蚯蚓的区别。

    在香奈完全站起来之后，男人的动作并没有停止，而是借势将小护士扔了起来，还没等女人来得及惊叫，侯龙涛已经用左臂箍住了她的纤腰，将她悬空的身体紧紧的揽在胸前，向上竖起的阳具正好插进她的裙底，顶在了她薄薄的内裤上，右手也从后探进了她的裙子里，按住了她的屁股，脸颊埋进了她的颈项间，伸出舌头舔了一下儿，“香奈，你还真香啊。”

    小护士处于极度的震惊之中，直到侯龙涛把她的内裤勒进了她的臀缝中，一只温热的大手在她肉乎乎的屁股蛋儿上揉捏了几下儿，她才缓过劲儿来，开始挣扎，离地的两脚乱蹬着，双手用力的推男人的胸口，想要挣脱那条如同钢钳一般的臂膀，但除了更真切的体会到了男人胸肌的厚实与强健，所有的努力都如同是蚍蜉撼树，“侯先生，不＃＊”

    她一着急就说出了日文。

    “你说什么我听不懂啊，你不是说要我不敌视你吗有什么比做爱更亲热呢”

    侯龙涛的舌头还是在小护士白嫩的脖子上细细的舔着，显得很温柔。香奈还在挣扎，可这种挣扎不仅毫无作用，还使男人的阴茎不停的在她大腿内侧和阴户上磨擦，一阵阵的麻痒另她的呼吸都不均匀了，“不不不可以，我，要喊救命了”

    侯龙涛的右手一用力，把小护士白色的内裤撕了下来，紧接着就从她屁股后，经过双腿间，按住了她嫩嫩的大阴唇，力量适中的搓揉起来。香奈知道自己已经湿了，她不得不承认，这个中国男人的挑逗很有技巧，但她并不是淫娃荡妇，是不会就此屈服的，“住手啊住手嗯来人救命嗯”

    女人的喊叫是无济于事的，这间最高级的病房有很好的隔音性能。侯龙涛把香奈抱到了墙边一顶，趁她再次张嘴呼救时，双唇猛的压了上去，拼命一吸，就将她滑嫩的粉舌纳入了口中。香奈已无法再喊叫，更不能去咬自己的舌头，只剩下了“唔唔”的哼声。身强力壮的中国青年摆弄起这个身高不到一米六的日本妞儿，就像是在玩弄一个美丽的大娃娃

    第069章　夜勤病栋

    香奈想抓侯龙涛的脸，但身为护士是不能留长指甲的，今天在上班儿前才剪过一次，现在十根纤细的手指在男人的脸上滑过，就好像是在为他按模一样；她想用膝盖去顶男人的下阴，但男人的双膝将她的双腿分开了，使她不可能实施有效的攻击。

    侯龙涛吮够了小护士的嫩舌，刚刚将头向后仰开一点点，香奈的脑袋立刻撞了过来，男人“眼疾头快”向边儿上一闪，就躲过了这一击，“好啊，有野性，我就来训训你这匹小野马。”

    他一歪头就叼住了香奈的耳垂儿，用舌头在大部分女人都很敏感的耳侧、耳孔舔吮了起来。

    “啊啊”

    香奈的双眼紧紧的闭了起来，她的脑中出现了自己刚刚到医院实习的时候，所见到的那些强奸受害者不仅衣衫被撕得破破烂烂，还都或轻或重的遭到过殴打、残害，可为什么现在这个要强奸自己的中国青年却一点都不粗暴，反而好像很温柔呢

    这种因为由耳朵上传来的令人浑身发颤的快感而产生的想法并没有压过由身体被强行侵犯而产生的羞辱感，极短暂的走神儿过后，小护士的反抗又起，“放放了我”

    她悄悄抬起右臂，两根手指向男人的眼睛杵去。

    侯龙涛早已用眼角的余光发现了女人的企图，一把抓住了她白皙的手腕儿，另一只手也恋恋不舍的离开了她柔软的阴唇，捏住了她另一只手腕儿，将她的双臂高高的举过头顶，按在墙上。虽然两脚悬空，但香奈一点儿也没有胳膊被拉抻的痛感，因为男人现在是以骑马蹲裆式将双膝顶着墙面，等于是用分开的大腿架住了她被劈开的粉腿，别住了她的腿弯。

    “啊嗯”

    耳孔还是被舌头搅动的又麻又痒，香奈摇晃着秦首，想要把它甩出去，但那条又滑又腻的东西像是粘住了她一样，只知道不断的给她带来难耐的快感。小护士又羞又急，她的廉耻之心绝不比中国的良家女子要差，面对被人淫辱的境况，自己却无能为力，叫天天不应，叫地地不灵，她已经略显朦胧的双眸中出现了泪光，“你啊中国男人啊不是好东西啊嗯”

    此话一出，侯龙涛亲吻香奈的动作嘎然而止，他撤回头，凝望着小护士凄凄楚楚的清秀脸庞，和中国姑娘毫无分别。香奈发现男人的眼中没有一点儿暴虐之气，还尽是怜惜之情，不禁也停止了挣扎，她不明白出了什么事情，难道自己的一句话真的这么管用

    侯龙涛的脑子在飞快的转着，他刚才不过是一时冲动，就像如云说的，他的头脑太容易发热，那是不成熟的表现，好在被香奈无意间的一句话点醒了，“是啊，我这算什么欺负一个手无缚鸡之力的日本小姑娘，就因为她的种族不同，就因为她无力反抗，我怎么能沦落到和日本狗同一档次这岂不是丢尽了我中华儿女的脸面”

    其实这只是一方面，另一方面侯龙涛也明白，如果自己真的就这么奸了这个日本妞儿，然后怎么办光是现在这个形势就已经很难收拾了，“我要用自己的魅力征服她，让她心甘情愿的拜倒在我跨下，使她明白温柔才是中国男人的天性，那才算是为同胞挣了脸，不辱我礼仪之邦的美名。”

    男人既不说话也没有行动，香奈试着向下抻了抻胳膊，根本动不了，手腕儿还是被紧紧的箍着，看来他并没有放了自己的打算。小护士扭了扭腰，阴户立刻被硬梆梆的肉棍磨了几下儿，一阵酥麻油然而生，赶紧止住了身体，再也不敢妄动。

    两个人就这样僵持了一分钟，香奈能觉出自己的小脸儿在微微发热，不光是因为她能真切的感觉到那根阳具的存在，更多的是因为男人柔和多情的目光，以前她在自己男朋友眼中都不曾见过这样的目光，那个日本男人眼里只有野兽般的欲望。

    香奈的心情慢慢的平静了下来，不再像先前那么害怕了，她本能的感觉到这个长相俊雅的中国青年是不会伤害自己的，但他的那种眼神实在太撩人，小护士不由的低下了头，这下儿脸更红了。由于现在的姿势，男人两块儿厚实的胸肌和八块儿整齐的腹肌露在纱布外的部分都绷的紧紧的，看得小护士心跳加快，不能再这样了，“侯侯先生你放开我”

    侯龙涛的嘴角向上翘了起来，缓缓的摇了摇头，“我要你，香奈，我要你做我的女人。”

    “什么”

    香奈睁大了眼睛，男人的声音很平稳，表情也很认真，不像是在开玩笑，更不像是在说胡话，但突然从要强奸自己，到要自己做女朋友，这也太荒谬了，“你你要我做，你的，女人为什么”

    “因为我喜欢你，咱们千里相会，那是缘

正文 第 36 部分阅读

    蔡荒谬了，“你…你要我做，你的，女人？为什么？br >

    “因为我喜欢你，咱们千里相会，那是缘分使然，我是不能放过这个机会的。”

    “你为什么，喜欢我我是，日本人，你，恨日本人。”

    “我恨那些践踏过我锦绣江山的野兽，我恨那些否认历史的畜生，我恨那些一心想吞并我大好山河的军国主义者，我恨那些唯美帝国主义马首是瞻的贱种，我更恨那些无端仇视、贬低中国人民的卑鄙小人，你是哪种”

    “我”

    “你哪种都不是，你是为了中日两国人民友好而来救死扶伤的白衣天使，你是敢于面对自己国家的过去、勇于正视历史的优秀女性，光从你选择护士这个职业，就能看出你是个负有爱心、同情心的人。”

    “我”

    香奈的头更低了，她很喜欢男人对自己的夸奖，但也清楚，他所说的第一个优点并不是事实，自己来中国是另有隐情的。

    侯龙涛在小护士的额头上吻了一下儿，“最主要的，你是我见过最美、最可爱的日本女人。香奈，做我的女人吧，我会让你体会到世界上最美好的东西的。”

    他边说边向下亲着，先试探性的轻轻碰触女人的樱唇，等发现她并没有试图躲开，才确确实实的让四唇相接，彼此吸吮，只是偶尔才把舌头探过去，但也是一进即退。

    不论香奈是真的动心了，还是暂时被男人制造出的浪漫气氛所感染，或是单纯的被侯龙涛健壮的身体所吸引，总之她是合上了已经朦胧的双眼，还主动的把香舌和侯龙涛的舌头缠在了一起，“嗯嗯”

    甜美的鼻音也响了起来，她很喜欢这个男人的温柔。

    当男人的嘴慢慢的离开了，香奈的眼睛并未睁开，浅红色的双唇还在微微的抖动，像是仍然陶醉在温情的甜吻中。侯龙涛得意的一笑，又探头咬住了女人的耳垂儿，“香奈，咱们做个游戏吧。”

    “啊什么”

    小护士这才张开星眸，“什么游戏”

    “你老实告诉我，想和我做爱吗”

    “我不知道”

    她既不想就这样答应，也不想就这样放弃。

    侯龙涛对这个女人的性格得出了初步结论，她本性还算纯洁，但因为所处环境，耳濡目染，在性方面不像中国的纯情少女那样畏畏缩缩，“你既然不能肯定，我也不好强逼你，就让咱们的身体自己决定吧。”

    “怎怎么决定啊啊”

    香奈被高举的胳膊都颤抖了起来，她被男人舔得太舒服了。

    “如果你命中注定要和我共享巫山云雨，就算我不用手，我的小猴子一样能找到你的水帘洞的。”

    “啊嗯”

    小护士基本上就没明白男人说的是什么意思，但从那极具挑逗的音调儿就能猜出一定是关于床事的，其实她这一段时间以来，内心都很痛苦，说不定这个强壮的中国青年能使自己暂时忘却痛苦呢，“听听你的啊就是了”

    侯龙涛的腰臀开始小幅的前后左右摇动，胯下的阳物在小妞儿柔软的肉唇上缓缓的磨擦起来，起先还有点儿干涩的感觉，可不一会儿，随着香奈的呼吸愈来愈急促，她的下体也变得湿润滑腻了，都能觉出有淫液顺着翘起的肉棒流了下来。

    男人不是成心温柔，他早就想插入了，可苦于刚才自己说了大话，又怕香奈是假装顺从，有了如云那次，他已经学乖了，所以没有用手去扶，再加上鸡巴的跳动、香奈本身由于麻痒而起的扭动，他试了几次，都没能对准穴口儿。“嗯嗯”

    香奈苦闷的哼声就像是在催促他，他也急啊，额角儿都见汗了。

    功夫不负有心人，侯龙涛的龟头顶端突然出现了如同被一张小嘴儿嘬住了一样的感觉，他心中一喜，又稍稍的向上一挺，整个龟头立刻被火热的嫩肉紧紧裹住了，可同时也遇到了极大的阻力，想要再继续前进都很困难，真是一个紧凑异常的小肉洞。

    香奈本来紧闭的双眼猛的睁得大大的，小嘴儿不断的张合着，她想喊，却只能从喉咙中发出“咳咳”的声音，下体不容一指的小穴被撑开到了极限，入侵的巨物好似要将自己撕成两半儿。她身为护士，知道这只是暂时的，女人阴道的伸缩性是惊人的，但还是不由自主的担心自己的女阴会被撕裂。

    侯龙涛一下儿就把腿站直了，坚硬的阳具如快刀般势如破竹的破开那薄薄的肉膜尽根捅入了日本小护士狭窄的阴道，“香奈，你好紧。”

    说完就想和她亲嘴儿，可香奈并没有迎合他，而是一口咬住了他的肩头。当男人的腿一伸直，香奈的身体没了支撑，手腕儿一紧，双腿自觉的抬起，夹住了男人的虎腰，同时小穴中紧密的膣肉被无情的强行撑开，开苞时痛苦的感觉使她做出了这些反应。

    “嘶”

    肩膀上传来的剧痛使侯龙涛倒抽了一口凉气，但他并没有发怒，他想到了可能是自己太过强猛，弄疼了这个小嫩穴，他马上停住不动了，只是用龟头顶在女人的子宫颈口，极轻的研磨，等她适应自己的体积。

    香奈咬了一会儿，嘴里一热，有液体流进了进来，她一惊，赶忙松开了牙齿，只见男人的肩头有两排深深的牙印儿，鲜红的血液正从里面往外冒刚想张口道歉，就被男人吻住了双唇。

    侯龙涛放开了香奈的手腕儿，右臂兜住了她的屁股，右手捏着她的臀肉，另一条手臂搂住了她的香肩，吸吮了一会儿她的津液，“香奈，还难受吗”

    经他一问，香奈才发觉自己的下身除了阵阵的酥麻，已经没有先前的胀痛，看着男人柔和的神色，自己反倒有点儿愧疚了，“你你疼吗”

    侯龙涛扭头瞥了一眼自己的伤口，回过头来时，脸上已经换了一幅贼兮兮的神情，“该是你补偿我的时候了。”

    还没等小护士来得及变换表情，她的身体就被撞的向上一挺，“啊”

    叫声没过，又是一下儿，紧接着再来一下儿，一下儿又一下儿，一下儿快过一下儿，一下儿重过一下儿。

    “啊啊啊啊”

    娇嫩的阴道壁很快就被磨擦的失去了感觉，香奈都不知道它们在疯狂的收缩，疯狂的挤压侵入的肉棒，她只能感到自己的子宫被一股强大无比的力量一刻不停的撞击着，那种超出想象的酸麻快感使人麻痹，却又从没有真切的体会过的，她唯一能做的就是死死的抱住男人的脖子，发出一声高过一声的欢叫，让身体随着狂猛的抽插而上下颠簸。

    侯龙涛改用双手捏着女人圆圆的屁股，离开了墙壁，一边抛动她的身体，一边向床边走去。阴茎进出小穴的频率降低了，给了香奈难得的喘息之机，“啊＆啊啊＃”

    小护士伸出舌头，在男人的脸颊上、耳朵上胡乱的舔着、吻着，大量的口水顺着他的皮肤流了下去。

    虽然侯龙涛听不懂她在说什么，但从语气和她的肢体语言上也能得知她是被自己干的很爽。香奈的阴道内壁一收一缩，子宫一吸一放，小一个星期没尝过小穴滋味儿的大鸡巴险些就缴枪了，男人急忙深吸一口气，拼命的摒住精关，“说什么也不能给咱们中国的老少爷们儿们丢脸啊。”

    香奈被仰放在床上，她的脑袋左右的摇摆着，脸上的表情痛苦不堪。侯龙涛跪在她的两腿间，将她那两条裹在吊带袜中的雪白玉褪大大分开，这才看清，虽然这个日本女人的阴唇是极浅的棕色，中间的嫩肉却也是娇艳的粉红色，不失为一个诱人的小穴，“香奈，感觉还好吗”

    “嗯”

    香奈听到男人温和的声音，勉勉强强的睁开杏眼，“好啊舒服”

    小护士看到他微微一笑，立刻明白了，更加强劲的快感即将到来，急忙又把眼睛紧紧的闭了起来。侯龙涛拉住女人的两个手腕儿，屁股开始前后摇动，阴茎如同是牵引机车轮子上的连接杆，很快就从刚刚启动的状态进入了全速前进。

    侯龙涛有意要显示自己的性能力，真是用上了全身的力量，粘在肉棒上的淫液已经由于不断的磨擦而变成了乳白色的泡沫，随着快速的H干发出“咕叽，咕叽”的声音。香奈起先还能“咿咿呀呀”的说出几句日语以表达自己肉体上所获得的无上快感，可第二次高潮过后，她就只能用轻微的“嗯啊”声为男人助兴了。

    除了护士裙被撩了起来之外，香奈上身的护士服还是很整齐的，由于两条胳膊被拉直，她本就不小的乳房更显丰满，带动着外衣形成浅粉色的波浪。这对侯龙涛的视觉刺激很强烈，激励他更加狂猛的将阴茎捣入小护士下体粉红色的裂缝中。

    香奈的脑子里除了另神经都能麻痹了的快感之外，基本上已是一片空白，她真不相信一个人能有如此的耐力，虽然她不能确定到底过了多长时间，但半个多小时总是有的了，男人竟然保持着同样的姿势、同样的速度。

    男人已经汗流浃背了，感到小护士的阴道突然大力的收缩起来，知道她又泄身了，这已经是第四次了。侯龙涛觉得“光”也为国争的不少了，该是自己出火的时候了。“啊啊啊”

    他一阵低吼，又疯狂的H了二十来下儿，猛的拔出膨胀到极点的肉棒，蹦到女人的脑袋边，把鸡巴塞进了她的小嘴儿里，后背一发麻，无数的“小侯龙涛”就如潮水般涌了出来。

    香奈浑身酸软却又无比舒畅，根本动换不得，只好任人在自己的檀口中射精，可她真的是樱桃小口，男人射的实在是太多了，她又无力下咽，部分的精液顺着她的嘴角流了出来，样子淫荡非常。侯龙涛哆嗦了几十秒，一屁股坐到一边儿，大口大口的喘着粗气，伸手捏住了小护士急速起伏的胸脯，“香奈，你可真是个小妖精。”

    香奈缓缓把口中黏稠的液体咽了下去，拼命的吸着气。侯龙涛凑过去，在她额头一吻，“累坏了在我这儿睡会儿吧，一会儿就跟护士长说是我非要你陪我聊天儿。”

    “啊”

    香奈的眼睛猛的睁开了，她这才想起自己是在上班儿，慌慌张张的下了床，捡起地上的破内裤，在阴户上抹了一把，两腿一软，就跪倒了。

    侯龙涛急忙过去扶起她，却被小护士轻轻推开了，香奈把内裤揣进兜儿里，急步走到床头柜前，在上面抓了一把，然后就端起餐盘儿，小跑着出了病房，这其间没看男人一眼。侯龙涛邪邪的一笑，靠到了床头，伸手往床头柜上一摸，“嗨，又把我的烟拿跑了”

    第二天下午，侯龙涛的几个兄弟来看他。马脸一进屋就骂上了，“四哥，那个田东华也太他妈H蛋了。”

    “怎么了”

    “我在生意上有几个朋友，聊天儿时我告诉他们市委会下通知的那件事儿，他们就要我帮他们用成本价拿十套出来，我一口就答应了。”

    “然后呢”

    侯龙涛已经猜出个大概了。

    因为田东华有名校的a学历，又有一定的工作经验，“东星净化器”的销售环节是由他负责的，十五个专卖店的经理和一个驻厂的销售代表都是由他面试、任命的，那些人都是接受过正规训练的。如果有人去找他们要货，一不愿以零售价购买，二没有必要的手续，哪怕是总经理、总裁，他们也绝对不会给的。

    马脸接下来的话证明了侯龙涛的想法，“我带着那几个朋友去的金融街那家店，妈的怎么说那个经理也不给货，我他妈人丢大了。”

    “那跟田东华有什么关系”

    “这点儿小事儿当然不用麻烦你了，我就给田东华打了个电话，想让他给我开张出货证明，你猜他怎么招”

    “他肯定是不同意了，而且还很客气的给你讲道理，让你想骂都不好意思骂。”

    “尻你怎么知道的他给你打电话了是不是给我穿小鞋儿来着”

    “没有，没有，你告诉我他具体是怎么说的吧。”

    “丫那说什么如果这种亲戚朋友搞特权的口子一旦开了，对东星集团的发展会造成极为不良的影响，这顶大帽子给我一寇，我他妈还有什么好说的。”

    “那你就花钱买吧。”

    侯龙涛“呵呵”的笑了起来。

    “我H，四哥，你丫就别这么抠儿了。”

    “我还抠儿我每年发你们九千万，你他妈说话不过脑子啊十套不就一万块吗，我看还是你别抠儿了。”

    “那我他妈太没面子了，口儿我都放了，以后还得跟人家做生意呢。”

    “那还不简单，你买好了给人送去不就完了，还显得有诚意呢。”

    “别逗了，大家都是出来混的，还能看不出其中的奥妙。”

    “那这样吧，你一会儿先去店里交七千，明后天的再带你的朋友去以成本价买一次。”

    “嘿嘿，还真让田东华说中了。”

    “什么意思”

    “在我给姓田的打电话的时候他就给我出了这个主意了，他还说你一定也会同意的，还真他妈让他猜中了。”

    “是吗那你还来找我告状”

    “我就是想看看他猜得准不准，而且那小子在这事儿上可比四哥你大方，钱是他给我出的。”

    “他给你出的”

    “对，他还帮我想了个折，让我把面子挣足了。”

    “什么办法”

    “他叫我带着我那帮朋友去光大了，让我当着他们的面儿假装跟他急，把他臭训了一顿，然后他就给那个店的经理打电话，让给我准备货。其实他已经在我们去的时候就派人把一万块送到店里了，货算是白送我的。”

    “没想到，小子实际上还挺懂事儿。”

    大胖插了一句。“可不是吗，第一次跟四哥和他吃饭的时候，我还觉得丫特不通人情世故呢。”

    马脸得了好处，自然会说田东华的好话。“大家听好了，生意是自己家的，你们都是千万富翁，不要再贪小便宜了，以后别再出现这种事情了。”

    侯龙涛的脸上并没有笑容。

    “知道了，别这么严肃嘛。”

    “哼哼，你们记住就行了。”

    侯龙涛的语调儿缓和了，但皱着的眉头并没有丝毫放松，光就这件这件事儿本身来说，田东华处理的确实很得体，就算是自己，也不可能做得更好了

    第070章　夜勤病栋

    4：00多的时候，大胖他们离开了医院。过了十几分钟，香奈就来了，还是一身浅粉色的护士服，看着就让人血液循环加速。“侯先生，你又在病房吸烟。”

    她站在洗手间的门口儿，并没有进入病房的内间。

    “我知道你不会告我状的。”

    侯龙涛走了过去，低下头就想吻小护士。香奈只是稍稍踮起脚尖儿，用双唇在男人的嘴上碰了一下儿，然后就立刻把身子闪到了一旁，“侯先生，我想和你谈一谈。”

    “好啊，进来坐吧。”

    侯龙涛把路让了出来。

    “到外面去谈。”

    “去哪儿”

    侯龙涛这才注意到女人的臂弯里挂着一件白色的羽绒服。“去楼下的花园里。”

    “行。”

    侯龙涛从衣柜中取出了如云为自己新买的尼子大衣，看来小护士对自己还是有所戒惧，这也是很正常的。

    “你今天怎么这么早就上班儿了”

    坐在花园儿里的一张长凳上，侯龙涛把双臂伸展开，放在椅背儿上，本来是想搂住香奈的，可没能达到目的。小护士的双手扶着膝头，上身坐得很直，每说一句话还都一点头，典型的日本女人对男人恭恭敬敬的样子，“我今天是小夜班，从下午两点到十一点。”

    “那你不早来找我”

    “你有朋友在。”

    “那有什么关系让他们见见我的日本小媳妇儿。”

    侯龙涛拉住了女人带着白色皮手套儿的一只小手儿。香奈白色大衣的领口儿、袖口儿和下摆都有一圈儿雪白的绒毛，看上去特别静雅可爱。人靠衣装马靠鞍，日本女人一样可以显得纯纯净净的。

    “我在上班。”

    香奈把手抽了回去。“那好，你不是要跟我谈谈吗谈什么”

    “侯先生，你有很多的女朋友”

    “对，你怎么知道的”

    侯龙涛并不否认。“我的中国同行说有很多非常漂亮的女人来看你，而且，在日本，大人物都会有很多的情妇。”

    “那些女人不是我的情妇，男人对情妇是没有真正的感情的，情妇只是泄欲的工具，但我对我的女人们不光有爱恋，更有深深的感激，想我一个一文不名的小流呵呵，我跟你说这些也没意思，她们都是我的爱人。”

    侯龙涛点上了烟，现在是在户外，不会有人管的。“我不会做你的情妇的。”

    香奈大概并没有听懂男人刚才的一番话。

    “我明白。”

    “不，你不明白。”

    “什么”

    “我不是不喜欢你，你可以让任何一个女人动心的，你符合我对一个男人所有的要求。”

    “那为什么”

    “我会来中国，就是因为我不愿做别人的情妇，所以我也不会做你的情妇。”

    侯龙涛没有出声儿，他知道小护士自己会说出来的。

    “我出生在北海道的小渔村，爸爸妈妈送我到东京的护士专科上学。我十八岁的时候，因为成绩优秀，被派到东京规模最大的私立顺天堂医院实习，后来我就成为了那家医院的正式护士。两年前，董事长的小儿子诚田亚夫到医院检查工作，住院部的部长带着我陪他参观。作为感谢，那天晚上他请我和主任吃饭，然后去ktv玩”

    “他把你强奸了”

    “不是，他只是追我。”

    香奈惊奇的看着侯龙涛，“你接着说吧，我不打断你了。”

    “我从小在乡村长大，是很传统的，上的又都是女子学校，从来都没有交过男朋友。”

    尽管“传统”小护士说出这些话来还是脸都没红。

    “他连续追求了我两天，鲜花、美酒、无数的我做梦都想不到的甜言蜜语，他是个很有魅力的成熟男性。我也有点心动，打算在第三天晚上答应他。我知道我配不上他，我只是个没见过世面的乡下姑娘。我并没有想过一定要他娶我，只要他是真的爱我，我不在乎名份。”

    “真的”

    “真的，其实他是有妻室的人，他的妻子是本田公司一位大股东的千金。”

    “你不是不在乎名份吗”

    “可他不是真的爱我。”

    “你怎么知道的也许他的婚姻只是利益的结合呢，也许他真正爱的是你呢。”

    “他不是”

    香奈突然提高了声音，眼中也有了泪光，“我本以为他是的。”

    她的声音又变回软绵绵的了。

    “就在第三天晚上我答应了他，之后我们交往了几个月，由于我很传统，再加上亚夫当时可能为了给我留个好印象最多也就和我牵牵手。几个月后的一天，他带我到他的游艇上玩，我也准备在那天把自己交给他，出海没多久，就有两艘汽艇追上了我们，一个女人带着六个兄神恶煞的男人上了船，那个女人就是亚夫的妻子岛本裕美。原来她听到了风声，是来捉奸的。”

    小护士的全身都在微微的发抖。

    “那个女人好美，却也好凶，她让人逼我跪在甲板上，然后她就打我的耳光，还用高跟鞋踢我，把我的胳膊、腿都剐破了。”

    “那那个男人呢”

    “他只是在旁边看着，连话都不敢说，不论我怎么哭、怎么叫，他都是无动於衷。”

    “日本男人不是挺会对女人凶的吗”

    “他就只会对我凶，可对着那个女人，他就像一条狗一样。可惜那时的我太天真了。”

    香奈的眼泪终於掉落了下来。“好了，”

    侯龙涛又把她的手拉住了，放到嘴边吻了一下儿，“接着说吧。”

    小护士这回没有甩开男人，反而用力的握住了他的手，“那个女人打累了，就_着亚夫吼，问他想要怎么处理他的小爱人。亚夫的样子好卑微，他妻子一瞪眼，他就跪下了，说是我勾引他，还说只是玩玩我，他的心里实际上只有那个女人。我一听，刚想说话，亚夫就立刻打我，向他妻子表忠诚。”

    “真他妈不是人”

    “更狠的还在后面呢，那个女人说要让我清醒清醒，他们给我套上一个救生圈，亚夫亲自把我从船舷上扔到了水中，让我在海里泡着，我身上的伤口一碰到海水，钻心的疼，没多久我就昏过去了。”

    “狗日的”

    侯龙涛咬牙切齿的站了起来，他对於美丽的弱女子一向是很有同情心的，哪怕她是个日本人。

    “啊啊”

    香奈痛叫了起来，原来狂怒中的男人把她的手捏疼了，侯龙涛何等的力量，攥得她眼泪直流。侯龙涛赶紧松开了手，蹲到小护士跟前，双手扶住他的膝头，亲了亲她的脸颊，“对不起。”

    他这才发现，女人裹在丝袜里的双膝都是冰凉的，北京二月中的天气还是很寒冷的，他把大衣脱了下来，盖在香奈的腿上。

    男人的这一举动令小护士十分的感动，他里面只有病号儿服，脱了大衣是不可能不冷的，亚夫是决不会这样做的。实际上香奈并不冷，她生长在北海道，现在这种温度根本不算什么。她又把大衣披回了男人的身上，“咱们回你的房间吧。”

    她知道如果不到一个暖和的地方，这个温柔的中国青年一定不会让自己“冻”着的。

    “后来怎么样了”

    两个人边走边说。“后来护士长看到了我身上的伤，问起来，我就把事情的经过跟她说了。护士长告诉我岛本裕美是出了名的母老虎，说不定还不会就那样放过我呢，我怕极了，想过好几次要辞职。可董事长突然心脏病发去世了，大概是他们忙着家里的事，一直也没找我，我也就没离开。”

    “那你怎么又会来北京的”

    “这几个月来，我的情绪一直都很低落，又总是提心吊胆的，护士长很照顾我，就帮我报了名，作为中日医务人员交流团的一员，来北京工作学习半年。她说她年轻的时候来过一次，北京是座很美的城市，我的心情一定会好起来的。”

    “那你现在的心情怎么样呢”

    两人进入了病房。

    “比起在日本的时候好了很多。”

    “有我的功劳吗”

    侯龙涛走到香奈的背后，他整整高出二十多米，很轻松的就把左臂从小护士的肩膀上伸了过去，手贴在她的脸颊上，将她的头推得向右转，右手托起她的下巴，探头吻住了她凉冰冰的双唇。

    “嗯”

    香奈的樱唇在男人的嘴里慢慢的恢复了温热，这才是她梦中的吻，这才是一个女人该享受到的温情。小护士几乎迷失了自我，左手轻压住男人抚摸自己脸颊的手，右手不自觉的捏住了他的腿，直到男人开始吻她的脖子，香奈才勉强脱离了迷幻的世界，“啊不，我在上班。”

    香奈强迫自己离开了男人温暖的怀抱，“侯先生，我不能做你的女人。”

    “可你说过”

    “我不知道你是不是真的爱我，亚夫的甜言蜜语比你说的要好听很多，我现在不信任男人，而且过几个月我就要回日本，我是不能容许自己爱上你的，请原谅我。”

    “你不用道歉，我能理解的，”

    侯龙涛本来就不是对这个女人有很深的感情，既然已经逃脱了强奸的罪名，也就不是非常留恋，但还是习惯性的做出了一副很失望的表情，特别是听说自己甜言蜜语的功夫还不如一个小日本儿，真是没面子，“我有什么可以为你做的吗”

    “你能做我几个月的情人吗”

    小护士大概是经过深思熟虑的，语调很平稳。“我不明白。”

    “北京很美，但毕竟不是我的家乡，人生地不熟，在这里，我连一个真正的朋友都没有。咱们已经有了亲密关系，我想我想再成为朋友也应该不难的。”

    “情人和朋友的含义，在中文里可是大不相同的。”

    侯龙涛坐到了床边。

    “我从来不知道女人在做那种事时可以那么的舒服，从来不知道男人在再做那种事时可以那么的温柔，那种感觉实在是太让我着迷了，我不想不想就只有那一次。”

    香奈的眼中充满了少女对於童话故事般的憧憬。

    “你已经知道我有很多的女朋友了，既然咱们不谈感情，我是不可能有很多时间陪你的。”

    侯龙涛已经明确了香奈的意图，连清纯的日本女人都这样，那日本的淫妇真不知道得骚成什么样。“我明白，一个星期一次，啊，不，两个星期一次，我就满足了。”

    “我还有一个要求。”

    “你说，我什么都答应你。”

    情况在不知不觉中完全落入了男人的掌握之中。

    “我是个传统的中国男人，我对女人有一条严格的要求，那就是忠诚，无论是爱人、情人，还是性奴，除了有夫之妇，在和我好的期间就不能让别的男人碰。你能做到，我就是天下最好的情人；你做不到，我就是天下最无情的人。”

    侯龙涛算是看出来了，现在的主动权是在自己的手里。

    “当然了，本来我也没有在北京找男人的打算。”

    “那就好，”

    侯龙涛笑着拍了拍自己的大腿，“过来坐吧。”

    “不，不能在上班时，”

    香奈对她的工作还是很看重的，“如果我下班后来找你，会不会打扰你的休息”

    “你十一点下班”

    “对。”

    “你来吧，我等着你，别换衣服。”

    男人笑的很迷人

    “啊嗯”

    香奈躺在床上，脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫。粉色护士服的上衣敞开着，白色的蕾丝胸罩勒在两颗雪花梨般的丰满乳房下，乳晕不光是颜色与乳肉不同，还是向上凸起的，加上硬立的奶头儿，香奈的乳房就像是三层的金字塔。

    小护士被抬离床面的后腰顶在侯龙涛的胸口上，两瓣雪白的臀峰中夹着一个绒毛茂盛的“水密桃儿”纯白的蕾丝内裤和白色的裤袜都被退到了两条轻微颤抖的美好大腿上，两片肥嫩的大阴唇被男人的四根手指大大拉开，侯龙涛正伸着舌头在红润的阴穴中搅动着。

    “嗯嗯”

    香奈两只手都紧攥着床单儿，她能觉出来男人是在很用心的品尝自己的小穴，从阴蒂到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，他一点儿也不急，他要把自己每一点上的快感都发掘出来。

    侯龙涛抬起了头，口边粘满了淫液，看着香奈咬唇皱眉的难耐样子，女人在性快乐中的表情都是这样。他伸出了中指，压在小护士左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲，捅进了女人狭小的肉孔中，慢慢的将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的子宫。

    “啊啊”

    香奈睁开眼睛，盯着那根在自己阴道中进出的手指，它每次向下一沉，自己的心脏就跟着一揪，它每次想上一提，自己就是一阵空虚，“侯先生，啊你的手指好好长啊碰到我的子啊子宫了啊”

    侯龙涛微微一笑，加快了抽插的速度和力量，低头开始在女人紧合的浅褐色肛门上舔了起来，“叫大爷。”

    “啊啊什么”

    有的女人不让人碰自己的后庭，但有的女人就很喜欢被男人玩儿屁眼儿，不光是因为有快感，更主要的，她们觉得男人舔摸自己身上最肮v的地方是一种爱的体现，香奈就属於那种喜欢的。

    “叫我大爷，不要叫先生，你现在是在床上被我搞，不是在上班儿。”

    “啊大啊大爷”

    小护士很听话的叫了出来，其实她明白“大爷”这个词本身的含义，是对年长男人的尊称，也许是中国女人在做爱时会用这个称呼叫自己心爱的男人吧。她可估计错了，中国古代的妓女和婢女都会这样称呼男人的，而这次侯龙涛教给她的当然是后者的发音了。

    侯龙涛的舌头活动的越来越块，捅碌氖种赣梢桓变成了两根，动作也从单纯的抽插变为了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一只手探前，捏住了女人的一个奶子，两指揪着她的奶头儿搓动，“香奈，你的屁眼儿好可爱。”

    “大爷大爷我啊要要来了”

    香奈的秦首重重的落回了床上，她想用头将身体支撑起来，可男人已经发现了她的这个意图，按住了她一条腿的腿弯，让她只能勉强蠕动小腹来分散自己所获得的巨大快感，但最终还是身不由己的泄了出来。

    侯龙涛抽出了手指，从上面有亮晶晶的黏稠液体缓慢的滴落下来，他把这些爱的泉液抹在了小护士的肛门上，这才发现就算还没开始真正的被H，香奈的后庭已经在一张一合了。反正本来也打算让她稍稍休息一下儿的，不如趁现在来点儿好玩儿的。

    男人伸手从床头柜上的烟盒儿里Y出一颗烟，趁着小护士的屁眼儿再次张开的时候，反手就把过滤嘴儿塞了进去，紧接着就在括约肌向内一缩的瞬间，打着了火儿机，烟头儿一亮，有烟雾冒了出来。侯龙涛把烟取了出来，往嘴里一叼，“这回可是你自己给我点的，别拿什么规章制度教训我了。”

    “你好坏”

    香奈这才弄明白男人到底干了些什么，“大爷不许在病房吸烟”

    这次她倒不是真的要管他，更多的是在调情。侯龙涛双手按着女人的双腿蹲了起来，双手向两边猛的一分，“呲啦”一声，内裤和裤袜就全都撕破了，“我让你抽一根儿大的。”

    他说完就一俯上身，把粗大的阳具从上向下H入了小护士的路於内。

    “啊啊啊啊大爷”

    香奈立刻就大叫了起来，子宫还没从刚刚被指奸的高潮中恢复过来，正处於极度敏感的状态，现在又被男人如同砸夯机般的大肉棒一通儿猛捣，她全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“大爷＆＊＃”

    侯龙涛听到小护士又喊出了日语，“妈的，看来还真得多学几门儿外语，要不然听不懂女人被H爽了时喊的是什么，那岂不是很无趣。”

    他这一分心，险些就没把住精关，赶忙停住了抽插，双手揽住香奈的肩膀，自己往后一坐，再一躺，就变成了女上男下的姿势，“自己动动吧。”

    “啊啊”

    香奈双手撑住男人的胸口，前后晃动着屁股，脑袋拼命的向后仰，胸前的双乳随着身体不停的甩动，形成美丽的乳波。侯龙涛抓住了那两个奶子，微微抬起上身，一口含住了一颗硬硬的乳头儿，连同乳晕也一起纳入了嘴中吸吮。

    “嗯嗯嗯嗯”

    小护士甩头扭腰，一把抱住了男人的脖子，上身向下一压，把舌头顶进了他的嘴里。香奈边和情人接着吻，边用身体磨擦着他的胸腹，乳房蹭着厚硬的胸肌，小穴套动着弯过来的阴茎，快感一波强过一波。

    侯龙涛的十根手指陷进了女人柔软的臀肉中，用力的向两边拉开。他的双腿撑起，开始飞速的向上耸动臀部，每次阳具都是退出到一半儿就再次顶进小护士的嫩穴内。“嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

    香奈的娇叫从一字一顿变成了听不出分隔，她的泪水都流出来了，眼前有无数的金光闪烁

    香奈埋首在情人的怀里，体力慢慢的恢复了，她就像一只小猫儿一样，伸出舌头，在男人胸口厚实的肌肉上轻舔着。侯龙涛被她弄的痒痒的，“呵呵”的笑出了声。“大爷，中国男人都像你这样吗”

    小护士用脸颊磨擦着他。

    “当然了，”

    侯龙涛不假思索的就吹上了，这种在日本女人面前为男同胞长脸的话是非说不可的，“中国男人都很强壮的，不像日本男人那样，两、三下儿就完了。”

    “不，我不是说性能力，我是问中国男人是不是都像你这样温柔，懂得怜惜女人。”

    “这”

    侯龙涛想起了那些想要轮奸薛诺的小流氓儿、以前追求茹嫣的男人、如云的前男友、调戏陈倩的坏学生、胡二狗、李东升、千千万万的性犯罪者，“每个国家、每个民族都有它的不肖子孙，我不敢说所有的中国男人都懂得怜香惜玉，但大部分都像我一样，你没听说过吗，中国男人是最理想的丈夫。”

    “中国女人真幸福。”

    小护士合上了眼睛，她是真的很困倦了。“你要是想的话，你也可以找个中国老公，那你不也就幸福了。”

    侯龙涛抱着她的手臂紧了紧。香奈没有回答男人的话，要是能永远留在这个俊雅的中国青年身边有多好啊，但自己真的能放弃自己的祖国吗

    第071章　全面“备战”

    侯龙涛受伤的第一个晚上，陈家两个如花似玉的大姑娘都是一夜没能合眼，第二天打电话到医院，得知了他的伤势已无大碍了，这才算是放下心来。从那以后，陈倩的心情就出奇的好，脸上老是挂着迷人的笑容，有时候呆呆的望着窗外就能痴痴的笑起来。

    陈曦从来没见过姐姐这个样子，那摆明了是坠入爱河的女人才有的表现，她知道姐姐已经在心理上接受了自己的爱人，以前所有恨他的理由突然间全变成了爱他的理由。陈曦早就想去看侯龙涛了，但却被姐姐阻止了。

    她问姐姐到底要怎么处理这件事，陈倩却反过来问妹妹，陈曦的原话是：“我这一生注定了只爱他一个男人。”

    在得到了这样的答复后，陈倩把自己的想法告诉了妹妹。陈曦险些都不敢相信一贯保守的姐姐会做出这样的决定，但自己又何尝不是愿意为侯龙涛做任何事呢，于是姐妹俩最终达成了共识。

    星期二，陈倩请了一天的假，和还在放寒假的陈曦一起来到了国贸大厦，就算在这个美女云集的全北京最高级的写字楼里，她俩也是最吸引男人眼球儿的。姐妹俩在楼层指示牌儿前看了一下儿，乘电梯到了十六层，问清方向，直奔总经理办公室。

    月玲正在为如云准备一份文件，一抬头，看到两个亭亭玉立的女人走到了自己面前。“请问，你是郑月玲小姐吗”

    “啊我我是。”

    月玲对于这两位不速之客的出现倍感惊讶。“我们想见见许如云小姐，可以吗”

    “等等一下儿”月玲连通话器都没用，而是直接推门进入了总经理办公室。

    坐在巨大写字台后的如云抬起了头，她对于自己的助理就这样闯了进来有些意外，“月玲，有事儿吗”

    “云姐，那两个女孩儿来找你。”

    “哪两个女孩儿”

    月玲叫自己“云姐”而不是平时在公司的称呼“许总”足见她有多慌张。

    “那两个姓陈的姑娘。”

    其实月玲并不是慌张，只是太意外了。“是吗”

    如云站了起来，真是没想到她们会来找自己，她拉了拉高级套装上衣的下摆，要以自己最好的形象会见那两个美丽的情敌，“请她们进来吧。”

    月玲打开了门，对等在外面的两个女孩儿招了招手，“请进吧。”

    姐妹俩走了进来，第一眼看到的就是桌后的端庄艳妇，略施脂粉的脸庞美的不可方物，让人不敢逼视，虽然在医院已经见过一次，但今天她没了那时的忧郁之气，更显得无比高贵。“两位陈小姐请坐吧。”

    如云指了一下儿桌前的三张转椅，语音轻柔，却也充满了威严。

    陈倩坐了下来，她知道自己先来找如云的决定没有错，那天晚上就看出她是个能做主的女人。“你们有事儿再叫我。”

    月玲说完就想出去。“等等，”

    陈曦叫住了她，“郑小姐，你能留下来吗”

    月玲见如云点了一下儿头，就坐到了另一张空着的转椅上。

    “还有一位柳茹嫣小姐，能请她也来吗”

    陈倩已经从文龙那里把侯龙涛几个女人的年龄、职业、姓名基本问清楚了，她跟文龙也算是有过一段来往。如云拿起了电话，“茹嫣，你来我办公室一下

正文 第 37 部分阅读

    “还有一位柳茹嫣小姐，能请她也来吗”

    陈倩已经从文龙那里把侯龙涛几个女人的年龄、职业、姓名基本问清楚了，她跟文龙也算是有过一段来往。如云拿起了电话，“茹嫣，你来我办公室一下儿，直接进来就行了。”

    三分钟后，一个个子高挑、一身淡黄色职业女装的长发美女推开了门，她还没开口说话，先是微微的一愣，因为看到了办公桌前的姐妹俩。“柳小姐，你好。”

    “啊你们好。”

    “茹嫣，坐吧。”

    如云坐回了自己的大转椅。茹嫣关上门后，也在门边的真皮沙发上坐了下来，屋里的气氛就想要开重要的会议一样。

    “我知道你们恨我们，”

    在一阵令人窒息的沉默后，陈倩终于说明了来意，“我们希望能取得你们的谅解。”

    “我不能代表别人，但我本人并不恨你们，你们不爱龙涛或是不能接受他的风流，我都能理解。龙涛是个很执着的情种，他会为了你们给自己一刀也不出乎我的预料。”

    如云的目光在月玲和茹嫣的脸上扫过。

    “我也不恨你们。”

    “我也是。”

    茹嫣和月玲也先后表了态。“谢谢谢。”

    陈倩很是感动，她没想到她们会如此的通情达理，想起当初自己说她们是贱女人，真是脸红。“不用道谢，大家以后都是姐妹了，要共侍一夫，见外的话就别说了。”

    如云脸上出现了微微的笑容。

    “你你怎么知道我们会愿意共共侍一夫”

    陈曦惊讶的看着这个天上掉下来的仙女儿。“你们要是不打算接受龙涛，就没必要来寻求我们的谅解，不是吗”

    “是”

    “我想知道你们的思想是怎么转变的，如果要是光为了报恩，你们和龙涛还是不会有圆满的结果的。”

    “小曦的心里一直就只有涛哥，如果不是我拦着她，她早就回到涛哥的怀抱了。”

    陈倩抱歉的看了一眼妹妹。“那你呢”

    “我我也不知道我对涛哥的感觉为什么会一下儿就完全不同了，当他把那把刀扎进自己身体里时，我突然明白了，他是我一生都可以依赖的男人。小曦再把那封涛哥从美国寄给我的信的复印件给我看，我哭了很久，我不懂当初我怎么会没看出他的心意。”

    “其实我们三个不是你们主要的问题，”

    如云明白，爱和恨只有一线之隔，侯龙涛的那一刀是把面前的这个玉女从那条线的一边推到了另一边，“那天打你的那个小姑娘才是你们真正要说服的人，龙涛在她心里就像神一样，她的神为了你们受伤，她可是恨透了你们。”

    “你是说薛诺”

    “对呀，你们有什么办法吗”

    “我们先来找你们就是想要你们帮忙的。”

    “好吧，诺诺的心地善良，龙涛又是真的爱你们，我想她也不会太为难你们的，但你们要做好最开始遭她白眼儿的心里准备。”

    “我们明白。”

    “还有一件事儿，我希望你们清楚，如果那天换成了我们中的任何一个人，龙涛处理的方法不会有丝毫的不同的。”

    如云可不希望今后这姐妹俩会持宠而骄

    下午5：00多的时候，何莉萍和薛诺母女俩从医院出来了，她们刚刚看望过侯龙涛，那个死皮赖脸的东西精神好得不得了，不断的对这对儿母女花儿动手动脚。一打他，他就喊伤口疼，不打他，他就胡乱的抱住一个又摸又吻，弄得两人又好气又好笑，时间也过得很快，和如云约好吃饭的时间就快到了。

    阜成门万通商城的五楼有一家西蜀豆花庄，这个饭馆和“万通”整体上低档的小商品批发的经营走向有点儿不协调，建筑装饰古色古香，属于中档偏高的消费水平。一位男服务员把母女俩带到了如云定的单间儿，敲了两下门儿，然后推开，自己闪到一边，今天真是让他开了眼，加上已经在屋里等的五个女人，一个赛一个的诱人遐思。

    薛诺一进单间儿就看见了坐在对面的陈氏姐妹，“她们怎么会在这儿”

    “诺诺，坐你小倩姐姐和小曦姐姐中间吧。”

    如云指了指陈倩和陈曦中间的空座儿。“什么小倩姐姐小曦姐姐，我不认她们，她们凭什么做我姐姐”

    女孩儿的脾气还真不小。

    “过去坐啊。”

    何莉萍在女儿的背后轻推了一把，如云已经在上午和她通电话的时候把事情跟她说明白了。“妈”

    薛诺噘起了小嘴儿，不情愿的照两位母亲的话做了，毕竟不能太不给她们面子，但她还是一脸气呼呼的表情，就算坐下了也是一眼不瞧陈氏姐妹。

    “诺诺，小倩和小曦是来跟咱们和解的，她们希望能和咱们一起服侍你的好涛哥，我和茹嫣、月玲，还有萍姐都已经答应了她们的要求。怎么说都是龙涛深爱的女人，如果大家不能和平相处，最后为难的都是他，你说呢”

    虽然何莉萍的年龄最大，但显然如云才是真正的“大姊头”“哼，”

    薛诺还是有点儿情绪，“涛哥是为她们受的伤，要不是他吉人天相我才不要原谅她们。”

    “诺诺，那不是她们的错啊，龙涛爱她们就像是爱你一样，你不是跟我说过，他为了救你，要跟七、八个流氓拼命吗，要不是文龙他们出现，你说龙涛会不会为你受伤呢”

    何莉萍也开始劝解女儿。

    薛诺低下了头，想当初自己只是一个落难的小姑娘，和侯龙涛素昧平生，他却是不顾自己的安危救助自己，更何况陈氏姐妹是他爱恋已久的人呢，看来爱人不光是风流成性，他的身体里还流淌着“正义”的血液。

    接下来轮到茹嫣了，“我第一次向哥哥示爱的那天晚上，他为了把我从调戏我的酒吧老板手里救出来，被人用酒瓶打的头破血流。”

    “啊，原来他那次缠着纱布上班儿是因为这个。”

    月玲吃惊的叫了起来。“怎么他从来没说过吗”

    茹嫣也有点儿惊讶。“你没说过，龙涛又不是那种到处表功的人，我们今天才是第一次听说。”

    妈妈们、姐姐们都这么说，再加上心上人确实是喜欢这两个天仙般的高个儿姑娘，自己要是一直闹下去，只能让他不开心，薛诺的意志已经动摇了。但要这个脸皮儿薄薄的女孩儿先松口儿，有点儿难为她，她只是噘着小嘴儿，低头玩儿着桌上的筷子架。

    如云冲着陈氏姐妹使了个眼色，示意她们时机已经成熟了。薛诺的两只小手儿被一左一右的拉住了，四片柔软的樱唇轻轻的印在了她香嫩的双颊上。这是如云教给姐妹俩的高招，薛诺的年纪最小，还是孩子心境，只要让她感到两位新姐姐都像其他人一样的疼爱她，那就离目标不远了。

    女孩儿刚才就闻到了一阵阵淡淡的茉莉花儿香，现在算是确定了，就是从姐妹俩身上发出来的，她向后靠到了椅背儿上，小脸儿变得红扑扑的，“你你们”

    “好诺诺，你就原谅我们吧。”

    陈曦相对姐姐来说要外向一些，陈倩对着年长的如云还能说的出话来，可对着薛诺，就全看妹妹的了。

    薛诺小嘴儿噘得老高，扭头看了看陈曦，又看了看陈倩，“你你不怪我那天打了你”

    “啊不不怪，”

    陈倩没想到女孩儿会这么直接的问自己，“咱们都是涛哥的女人，为了他，不应该互相记恨的。”

    美少女沉默了半天才吭声儿，“小倩姐姐，小曦姐姐，欢迎加入我们的大家庭。”

    此话一出，烟消云散

    晚上洗完澡，陈倩回到房里，把门关上了，开大了电视的音量，“小曦，我用不用去买一套职业女装啊”

    “干什么使”

    正在梳理长发的陈曦回过头来。“云姐不是说涛哥最喜欢女人穿套装吗。”

    “切，涛哥要的是你，你穿什么他都会喜欢的，再说你有制服啊，还有什么套装能比得上空中小姐的制服更诱人的。”

    虽然陈倩是不上机的，但一样要穿国航的制服。

    “可那裙子太长了，连膝盖都快挡住了，云姐说涛哥喜欢女人穿短裙的。”

    陈倩从衣柜中取出了自己的制服裙，放在腰上比了比，她真是和一个星期前有一百八十度的转变，她现的一言一行都是以侯龙涛的喜好为出发点的。陈曦接过了裙子，“咱们可以把它改短了啊，没什么难的。”

    “你说我是穿裤袜还是长袜呢”

    “当然是长丝袜了，咱们把裙子改到你一翘二郎腿儿就能把丝袜的花边儿露出一大半儿的程度，涛哥一定会喜欢的。”

    “那明天你去帮我买两双好不好我现在的丝袜都是窄花边儿的。”

    “好，我去买就是了，再顺带帮你挑一套新内衣，你的那些都太旧了。”

    “我的内衣怎么了一点儿都不旧啊。”

    陈倩奇怪的看着妹妹。“我是说样式太过时了，现在的高中生都不穿你的那些了，没有花样，没有蕾丝，还一点儿也不暴露。”

    陈曦觉得姐姐这样的美人儿当然是应该穿性感的内衣了。

    “这样啊那好吧，就交给你了，可千万不要那种太那个的。”

    陈倩不好意思的低下头。“放心吧，不会太暴露的，但一定要稍微性感些才行。”

    “小曦，你懂得真多啊，都是涛哥教你的吧”

    “才不是，现在的女孩儿都对如何吸引男人有点儿研究的，像姐姐你这样不食人间烟火的真是少之甚少。”

    “是吗看来我还真是与时代脱节了。”

    陈倩把妹妹拉到了床边坐下，“小曦，我我问你点儿问你点儿事儿啊。”

    “姐，怎么了”

    陈曦看着姐姐欲言又止的扭捏模样直想笑，但又本能的感到是正经事儿，只好强行忍住了，“有什么你就说嘛。”

    “小曦，你告诉我，涛哥会怎样对我呢”

    “怎样对你当然是疼爱你了，他苦恋了你八年，要是知道了你终于决定下嫁于他了，我都想像不到涛哥会乐成什么样儿。”

    “什么下嫁啊，能有他那样的男人爱我，是我的福气。”

    陈倩的脸上出现了尴尬的笑容，“不过我问的不是他会不会疼爱我，我是问他会怎样怎样对我。”

    “噢噢噢，我明白了，”

    陈曦这才恍然大悟，一脸坏笑的捅了姐姐的腰眼儿一下儿，“你是问涛哥在亲热的时候会怎样对你。”

    “哎呀，”

    陈倩扭了扭身体，脸上红了一片，“你知道的，我从来没有自愿的和男孩子亲密过，我怕我怕我到时会显得傻乎乎的。”

    “哈哈哈，”

    陈曦捂着肚子笑了起来，“才不会呢，我当初不也是什么都不懂，事到临头自然就知道该怎么做了。再说咱们是女人，涛哥会照顾一切的。”

    “嗯那会不会真的很疼啊”

    以现在的情形来看，两个女孩儿的身份好像颠倒了，陈倩变成了妹妹，在虚心向“经验丰富”的“姐姐”请教男女之事的奥妙。

    “开始的时候是很疼的，就像是被人把身子生生的撕开一样。”

    陈曦以前都是被姐姐说教，今天终于是有机会教育她了，乐得当这个“老师”“但过几分钟就没事儿了，等你适应了涛哥的那个，就会变得舒服极了，是你想都想不到舒服。其实涛哥温柔的很，光是被他抱抱就就好美”

    女孩儿已经快半个月没被爱人疼爱了，现在自己一说起来，都有点儿出神了。

    陈倩看着妹妹脸上突然出现的红晕丽色，知道她一定是想起了和侯龙涛亲热时的情景，自己也不禁幻想起爱人会如何的和自己缠绵，她一个星期前从没有这种感觉，因为那时她没有可幻想的对象。姐妹俩就这样沉默了几分钟，陈倩还是忍不住了，她没有太多的想象空间，“小曦，你再说的详细一点儿嘛。”

    “啊还要怎么详细啊这种事儿只可意会不可言传的。”

    “那那我还有没有什么需要准备的呢”

    “嗯除了把身子洗得干干净净的，就没别的什么了。”

    “什么意思”

    陈倩不太明白，自己的个人卫生一贯是抱持的很好的，而且献身之前是肯定会洗澡的，这种事儿怎么还用提醒呢。

    “全身都要仔细的洗。”

    陈曦神秘的一笑。“你到底是什么意思啊”

    “这有什么难懂的，全身都要洗干净，全身。”

    女孩儿特别加重了语音，“涛哥会把你全身都亲遍的。”

    “什么什么叫全身”

    陈倩已经隐隐约约的猜到了妹妹的意思。

    “姐，你知道我身上有个痣吗”

    陈曦没有正面的回答。“没有吧咱俩从小儿就在一起洗澡，咱们身上都没有痣的。”

    “我有一颗，是在我最见不得人的地方，是在我自己都不愿意看的地方，是涛哥亲我的时候发现的。”

    “在那里”

    陈前微微的移动了一下儿屁股。“嗯，就是那里。”

    “他真的会把全身都”

    “真的，从头到脚，你做好准备吧。”

    “噢。”

    陈倩不说话了，想到自己的肛门、脚趾都会被心爱的男人的舌头舔过，全身都热起来了。“姐，”

    陈曦突然把姐姐推倒在床上，左臂抱住她的腰，双唇印在了她的脖子上，右手隔着纯棉的睡裤捏住了她一瓣翘翘的臀峰。

    “啊”

    陈倩大吃一惊，赶紧挣扎起来，“小曦，你干什么，你疯了”

    “哈哈哈，”

    陈曦放开了姐姐，站起身来，“瞧你羞成这个样子，我才不过是亲你一下儿、摸你一把，等到涛哥疼你的时候，你还不昏过去。”

    “死丫头，”

    陈倩知道妹妹又在捉弄自己了，“那怎么能一样，咱们都是女人，又是姐妹。”

    “云姐说她们经常是五个人一起陪涛哥的，萍姐和诺诺可是地地道道的亲母女，咱们堂姐妹大概迟早也得同床侍夫。”

    陈曦又坐到姐姐身边，拉住她的手，“如果以后涛哥真的要我和你亲热，那可怎么办”

    “我一切都听他的，不过咱们也不用事先练习吧。”

    陈倩冲着妹妹甜甜的一笑

    星期五傍晚，陈倩带着陈曦把父母送到了大客车的出发地，京郊四景两日游，从周五晚上到周日下午，陈倩出的钱。她的父母除了打打麻将，也就是喜欢到处走动走动，对于女儿的一片孝心是没有拒绝的理由的

    侯龙涛已经在医院住了十一天了，一个礼拜前他就开始吵着要出院。医生在检查了他的恢复情况后，发现他的伤口已经愈合了，那是出乎预料的快，但出于对病人的责任心，还是要求他再留院观察一星期，只要没有变化，二月二十九日就可以出院了。

    侯龙涛当然是知道自己不会有事儿的，早早就是通知了兄弟们来接他，要出去海嗟一顿儿。就算他住的是高干病房，医院的伙食怎么也无法和外面的比。虽然后来有了宝村香奈，但一心想的还是几个天仙般的老婆，更让他揪心是那两朵茉莉花儿，在自己用鲜血浇灌后，形式还是不明朗。

    已经3：00多了，说好来接他时间早就过了，却没人现身。侯龙涛拿着手机玩儿命的拨，一群王八蛋全都突然有事儿不能来，不光是他的几个把兄弟，就连宝丁、一休他们也是借故推托，把他气了个半死，想要在电话里骂人，结果没说两句就被挂了。

    侯龙涛接着就给老婆们打电话，她们倒是没有那么“无情无义”说了好多情话，但最后还是给他吃了一堆软钉子，总之是不来接他，还告诉他不许离开医院，一定要等着。男人不明白她们到底要自己等什么，可还是耐着性子坐到了床上。

    又过了半个多小时，还有两分钟就到4：00了。“妈的，”

    侯龙涛的耐心已经到了极限，这种被遗忘了的感觉还是在美国的时候才尝过的，“不来接老子，老子还不会自己走吗”

    他早就着装整齐了，蹦下床，弯腰抓起放在地上的小箱子。

    侯龙涛怨气冲天的抬起头，刚要向病房门口儿走，还没迈步就停了下来。门边站着一个巧笑嫣然的美丽姑娘，娇滴滴的声音响了起来，“怎么了都住了一个多星期了，这么几分钟就等不了了”

    “小曦”

    男人手里的箱子落在了地上

    第072章　似水柔情

    “怎么了，不认识我了”

    陈曦低着头走到还在发呆的男人身前，拉住他的双手，抬起满含秋波的双眼看着他。“小曦”

    侯龙涛紧紧的握着女孩儿柔软的小手儿，好像一松开就怕她会跑掉一样。女孩儿把红唇凑了过去，主动的和男人吻了起来。

    两人无声的让四唇相接，良久不分，表达着对彼此口舌的渴望。“小小曦，你不怪我了”

    “嗯你怪我没来看你吗”

    “不不怪。”

    “那我也不怪你，咱们算扯平了，好不好”

    “好，好，好。”

    侯龙涛高兴的都快哭出来了，怎么可能不好呢。

    他猛的把女孩儿压倒在床上，拼命的舔吻她散发着谈谈茉莉花香的娇嫩脸颊，在她被牛仔裤绷得紧紧的翘臀上揉捏，那种从手上传来的弹性十足的感觉简直能使人发狂，“小曦，小曦我好想你好想你”

    “啊涛哥涛哥我也想你涛哥”

    陈曦胡乱的抓着男人的头发，“涛哥门门”

    侯龙涛这才想到病房的门是大开的，他放开女孩儿，想要去把门关上，再回来和她亲热。可陈曦也下了床，整了整衣服，还把小箱子也提了起来，跟上去递给男人，挽住了他的一条胳膊，“涛哥，咱们走吧。”

    “去哪儿”

    侯龙涛突然又不愿意离开了，他是真的想念这个姑娘，想要现在就和她重温鱼水之欢。

    “跟我来嘛。”

    陈曦拉着爱人就走。“到底去哪儿啊小曦，我”

    “去我家。”

    “你你家”

    “嗯，我姐姐带着大伯和大伯母去郊区玩儿了，明天下午才会回来，我给你做晚饭。”

    “那你姐姐知道你要带我回家吗”

    “当然知道了，要不然她也不会给咱们创造这个条件的。”

    侯龙涛心中一阵激动，既然陈倩已不再反对妹妹与自己做“夫妻”就证明自己一切的努力并没有白费，只是不知道她有没有被感动到也委身于己的地步，“那倩倩她不恨我了吗”

    陈曦神神秘秘的一笑，“等你见了她，你自己问她好了，把什么都告诉你，那多没意思啊。”

    从女孩儿的表现来看，应该是好消息，她不说，侯龙涛也就不追问了，“我听说那天晚上，诺诺打倩倩来着，她们没欺负你吧”

    “没有。”

    “你别怪诺诺，她年纪小，其实她本性很善良”

    “你不用说了，”

    陈曦打断了爱人，“我真的不怪她，云姐说了，大家都是你心爱的女人，为了不让你为难，我们不应该互相记恨的，所以嘛你就不用瞎操心了。”

    这些话差点儿没把男人说晕过去，摆明了陈曦不仅是接受了自己“花心儿大萝卜”的劣行，还已经和其他的女人取得了和解，今天没人肯来接自己也一定是他们事先设计好的，要给自己一个惊喜。这时两人已经是在医院外面的马路上了，侯龙涛就在川流不息的人群中把女孩儿抱住，热吻了起来

    这是侯龙涛第一次到陈曦家，但他可一点儿也不拘谨，一进门儿就从背后抱住了女孩儿，两只色手更是直接攀上了她的乳峰，“小曦，让我好好疼疼你，我出院前已经洗过澡了。”

    “讨厌，”

    陈曦在男人的大腿上掐了一把，轻轻挣出他的怀抱，“大色狼，瞧你急的，先吃饭嘛，我饿了。”

    “好吧，那就让我先尝尝你的手艺，然后再尝尝你身上的其它部位。”［。wrshu。］

    “死哥哥，哪句话都不忘了占我便宜。”

    陈曦拉着男人进入自己的香闺，把他按坐在自己的床边，又从书柜里搬出一大摞相册，往床上一扔，“这些都是我和姐姐的像片儿，你乖乖的在这儿看，我去给你做饭。”

    说完就在爱人的脸上轻轻的一吻，像只小鸟儿一样的飞出屋去了。

    “哼哼。”

    侯龙涛无奈的摇摇头，环视了一下儿陈曦的房间，窗明几净，到处都摆着、挂着小饰物，典型的女孩子家的风格。屋里有两张单人床，想必另一张就是陈倩的了，男人的脑中出现了一幅姐妹俩的美人春睡图，要是天天都能见到她们两人纯洁无暇的美丽面庞，那该有多幸福啊。

    床上的一只棕色大毛熊吸引了侯龙涛的注意力，把它拿过来放在腿上，一阵茉莉花香就钻进了鼻子里，不知道是姐妹俩谁经常抱它，“你也太爽了吧”

    男人扇了毛熊一个剽，然后放回了原处，他可不知道，刚才打的是自己的替身。

    侯龙涛随意翻看着相册，从她们的初中到现在，两个仙女儿大部分的成长历程都记录在里面了，最让他高兴的就是里面没有一张是和男生的合影。最后一本儿小的里面都是他和陈曦的照片儿，有好几张都是被撕得粉碎之后又拼起来粘好的。男人抽出了一张，轻轻的摸了摸，突然站起身来，一阵感动，“这得花多少心血啊。”

    侯龙涛来到客厅，靠在厨房门口儿，看着陈曦妙曼的背影在灶台前忙活着。女孩儿回过头来，冲着爱人娇媚的一笑，又继续忙自己的，“你看什么不是要你乖乖的在屋里呆着嘛。”

    侯龙涛上前两步，再次从背后抱住了女孩儿，但这回双手却没有越轨行为，只是老老实实的放在她的腰侧，用脸颊在他的秀发上磨擦着。

    “涛哥，我在做饭啊，你这么赖着，我怎么干活儿啊”

    陈曦撒娇似的扭了扭身子。“那些照片儿是你一个人修补的”

    “姐姐也帮我了。”

    “小曦”

    男人的双臂箍得更紧了，“我以后再也不会不会让你因为我因为我伤心了，小曦，我爱你，我真的爱你”

    “涛哥”

    女孩儿听出了侯龙涛声音中的哽咽，在他的怀里转过身，双臂环住他的腰，深情的望着爱人，“你好好的保重自己的身体，只有你才能给我幸福”

    男人想再说些什么，可嗓子眼儿像是堵了东西一样，让他发不出声音来。两人就这样静静的对视着，时间仿佛就此凝固了。

    “呼”

    炒锅里一直在加热的油烧了起来，又开着抽油烟机，火苗儿一下儿就蹿了老高。沉浸在浓情蜜意中的一对儿男女这才被惊醒，陈曦更是“啊”的惊叫了一声，她是两天前才跟姐姐现学的做饭，以前从来没下过厨房，这种小小的事故就把她吓呆了，小手儿紧紧的攥住了爱人的衣服。

    侯龙涛当过多年的“大厨儿”自然是“异常”的镇定，只见他一个箭步蹿到灶台前，左手抄起了锅盖儿，往冒着火的炒锅上一盖，同时右手已经把天然气的开关关上了，一套动作做得行云流水、一气呵成、潇洒自如。

    “危险”已过，女孩儿松了一口气，但不说承认自己的大意，反而把侯龙涛轰出了厨房，“都是你，都是你，分散我的注意力，到外面去等着，不准再进来了。”

    她嘴里虽然这么说，可心里却对侯龙涛更爱慕了，自己的男人什么都会，什么都难不倒他，女孩儿当然是芳心暗喜了。

    这顿饭吃的侯龙涛可不是很爽，老实说，对于陈曦的厨艺，真是不敢恭维，更要命的是美丽的女孩儿一直以无限柔情的眼神盯着自己，弄得他只想把这个小仙子按在床上，“欺负”得她喜极而泣。好歹是把大部分的饭菜都吃光了，女孩儿笑嘻嘻的把他拉起来，“吃饱了吗”

    “饱了，”

    男人拍了拍肚子，“都挺起来了。”

    陈曦拉着爱人来到一扇关着的房门外面，“进去吧。”

    “嗯”

    侯龙涛早已注意到这个屋子了，应该是陈倩父母的卧室，也就一直没放在心上，“这是你大伯的睡房吧”

    “是。”

    “那我”

    “你就进去吧。”

    女孩儿在他的脸上一吻，“是个惊喜。”

    她将房门推开了一条缝儿，把爱人轻轻推进了屋里。

    房门在男人的身后关上了，陈曦也没有跟进来，窗帘儿是拉着的，也没有开灯，从门边到床边的地上摆满了两片点燃的杯蜡，星星点点的，在中间形成一条小路，有很多的茉莉花儿放在四周的家俱上，整间屋子都充满了花香。但侯龙涛对那一切都没有知觉，因为对面铺着绿底儿白花儿床单儿的双人床床边上坐着一个长发披肩的美女。

    女人穿着一双经典的黑色pu高跟鞋，右腿优雅的架在左腿上，肉色的丝光长袜在点点的烛光中闪烁着亮晶晶的光芒，丝袜的宽花边儿从天蓝色的短裙下露了出来，上身是同色的收腰马甲和白色带蓝线条儿的小圆领儿长袖儿衬衫，胸口的地方有明显的突起，领口儿处用蓝白相间的丝巾打了一个蝴蝶结，这就是国航空姐儿的制服改版。

    侯龙涛平时对女人的穿着是很重视的，可今天他的注意力却全集中在面前女子的脸庞上，那张如同天使般的面庞，那张超凡脱俗的脸庞，那张在他梦境中出现过无数次的绝美脸庞，陈倩的脸庞。他想走过去，可腿脚却不听使唤；他想说话，可嘴巴却张不开；他只能傻傻的站在门边，像一个没有生命的木桩子。

    陈倩的螓首低垂着，从男人进屋的那一刻起，她的心脏就开始剧烈的跳动，好像自己都能听到“怦怦”的声音。半晌之后，没有毫无动静，女人稍稍的抬起了头，只见侯龙涛正呆呆的望着自己，脸上的表情如痴如醉，分明是被自己完全迷住了。

    突然之间，陈倩一点儿也不紧张了，无论对面的男人是自己命中的神，还是命中的魔，自己都将永远属于他。美丽的空姐儿站了起来，缓缓的走到了男人身前，什么也没说，双臂一伸就揽住了他的脖子，歪头枕在他的肩膀上。陈倩本身就有一米七，再加上高跟鞋，这个动作做得一点儿也不费力。

    侯龙涛耳中听到了平和的呼吸声，鼻子里满是香气，也不知道是茉莉花儿发出的，还是女人身上发出的，但他却仍旧没有任何行动，只是闭上了双眼。还是那句话，幸福来得太突然，往往让人难以接受，他不知在梦中向往过多少次现在的情景，可当这一切终于发生了，他却突然忘记了自己的一切“手段”就像是又变回了八年前那个初次坠入爱河的大男孩儿。

    陈倩抱了男人一会儿，发觉他竟没有一点儿反应，离开他的身体，看他的表情还是那种处于幻觉中的状态，“难道他还要我主动小曦说过，第一次的时候就是她主动的。”

    想到这里，陈倩的脸上升起了两朵红云，握住了男人的一只手，拉着他慢慢向床边走去，侯龙涛也就呆呆的跟着她。

    两个人肩并肩的坐到床边，陈倩把自己的樱口印在了男人的脸颊上，一毫米一毫米的向他的嘴唇儿移动，“涛哥，你说句话啊”

    “倩倩”

    侯龙涛扭过身子，让两人的眼神相交，他在女人的眼中看到了崇拜，看到了浓情，看到了无限的依恋，他终于相信自己不是在做梦了，面前的确实是那个令自己茶饭不思的天使。

    四片微微颤抖的嘴唇越靠越近，最终合到了一起，侯龙涛就像是在初吻的小男孩儿，双手捧着美人的脸蛋儿，轻吮着柔唇，香香的、甜甜的，好似两块儿软糖一样，真怕它们会在自己的口中溶化，良久之后，他才想起要用舌头。

    陈倩微合着双眼，长长的睫毛不住的颤动，男人吸她的下唇，她就吮男人的上唇，男人吮她的上唇，她就吸男人的下唇，忽然一条柔软的东西缓缓在自己的银牙上滑动，她微微的分开了牙关，那个东西立刻钻进了她的口腔中，四处仔细的舔舐，还慢慢绕着她的香舌打转、挑动。

    “嗯嗯”

    陈倩的两只玉手紧紧的攥住了侯龙涛的衣服，香津嫩舌都被吸了过去，这算得上是她的初吻了，以前也只被侯龙涛一个人碰过她的身体，那时候还不让他伸舌头进去，这是她第一次主动的和异性口舌相交，第一次把舌头给男人吸吮，更是第一次将真心交予一个男人，她终于体会到了妹妹所说的“甜蜜”这种感觉真是超出想像的美妙。

    “呼呼”

    “呼呼”

    两人都已经有些喘了，小十分钟不停的接吻，不光是令人窒息，还是极为消耗体能的。陈倩的身体前倒，靠住了男人胸膛，在他怀中羞赧的娇喘着，“涛哥涛哥”

    侯龙涛右臂搂着美人的肩头，左手和她的右手握在一起，“倩倩”

    又是千言万语堵在嗓子眼儿，今天不知是怎么了，鼻子老是一阵儿一阵儿的发酸，眼睛也像是进了沙子，总有东西要往外流。

    陈倩能感到男人的喉头在不停的蠕动，还能隐约的听到喉咙中发出的极轻微“咳咳”声，知道他是有话说不出，自己又何尝不是呢。晶莹的泪珠顺着美人白净的面颊流了下来，她想尽力忍住，可还是发出了“呜呜”的哭声。“倩倩，别哭”

    侯龙涛托起了女人的下巴，自己的双眸却也湿润了。

    一男一女凝视着对方，他们惊奇的发现自己能从对方的脸上读到对方心中在想些什么，人的一生能有几个八年，特别是青春年少时的八年，那是金子也换不来的年华。“涛哥，我我不知道为什么，八年前会我真的好后悔真的好后悔”

    陈倩伸手抚摸着男人的脸庞，她是真的不知道以前自己为什么会恨这个男人，会一点儿感觉不到他对自己的一片痴心。

    那天在陈倩昏迷的时候，虽然侯龙涛在关键时刻“良心发现”但开始时还是很轻松的就对她进行了猥亵，可现在这个自己深深爱恋的美人终于被打动了，自觉自愿的投怀送抱，他却不知道该从何入手了，他不敢对心中的天使有丝毫轻薄之举。男人又吻住了美女的双唇，光是这样，他就很满足了。

    陈倩献身的决心一直没有变过，只是她实在是太淑女了，根本就不知道怎么献身，再加上这种和心上人温柔接吻的感觉已经让她很陶醉了，她也就没有什么进一步的行动。半个多小时的口舌相交、拥抱亲吻，真是让人心驰神摇，陈倩学会了用自己的舌头在爱人的口中搅动，学会了将爱人的舌头夹在自己的柔唇间吸吮，她的“性天赋”不比任何人差。

    “涛哥，嗯你的伤好嗯彻底了吗”

    陈倩总算是想起了自己一直想问的问题。“好全好了”

    侯龙涛舍不得离开美人的香唇，尽力追逐着它们，边说边断断续续的在上面亲吻。“嗯涛哥让我让我看看，嗯嗯我要看。”

    美女将他的羊毛衫和塞在裤子里的内衣撩了起来。

    侯龙涛再想继续都不行了，女人已经把腰弯了下去，大概是想看清楚一点儿，他也只好向上拉住了自己衣服的下摆。男人从下面数第二排的腹肌上有一条两、三厘米长的伤疤，颜色不是很深。陈倩柔软的指头刚刚沾到那条疤痕，男人的肌肉就是一抖，小腹微微的收缩了一下儿。

    “还疼吗”

    陈倩赶忙撤回了手指，惊慌的抬起头。“不疼，就是没做好准备，有点儿痒。”

    侯龙涛微微一笑。女人突然抱住了他的腰，把脸颊贴在他的小腹上，从她肩头的轻微耸动就能知道她是在无声的抽泣。

    “怎么又哭了我这不是好好的吗”

    侯龙涛爱怜的抚摸着她的秀发，忽然一阵腻滑的感觉从小肚子上传了出来，原来是陈倩正在那条伤痕上亲吻，不仅如此，她还试图把自己眼泪所留下的湿迹舐干，可却事与愿违，她越舔，润湿的部分就越大，根本就变成了她在男人的整个小腹上舔舐。

    “啊”

    侯龙涛只觉一团火从下体逐渐向全身扩散，那条小舌头好柔滑，男性的本能被唤醒了。他今天穿的是一条牛仔裤，坚实的质料阻止了他巨大阳具的伸展，勒的他有点儿疼痛。陈倩的脸就在男人裤裆的上部，虽然看不见，但却感觉到了他身体的变化，不光是双腿间的隆起，还有他体温的升高，呼吸的加速。

    “涛哥”

    绝美的空姐儿直起了身子，开始用微微颤抖的双手小心翼翼的解他的皮带。侯龙涛怎么也想不到这个纯净如北极之寒冰的姑娘会如此的主动，他没有阻止，没有鼓励，也没有配合，他可以说是处于完全的震惊中。

    男人的裤子被解开了，硬挺上翘的阴茎一旦脱离了牛仔布的束缚，立刻将柔软的内裤压了下去，在空气中轻微的颤动着。“啊”

    这是陈倩记事儿以来第一次见到真正的男性器官，不仅是说不出的雄伟，还给人以无比的压迫感，她不敢再看了，抬头望着自己未来的夫君。

    侯龙涛在那双清澈的双眸中发现了一丝恐惧，就像八年前那个让自己一见钟情的少女，不同的是她那时的恐惧是包含在怨恨的眼神中，而现在是藏在无限的爱恋中。他一把抱住了美人，“倩倩，不急，我愿意等你百年、千年，只要你原谅原谅我以前对你犯下的罪行，我就心满意足了”

    他的声音又有些哽咽了。

    “涛哥”

    陈倩扭头吻着男人的脸颊和耳朵，“我已经让你等了八年，我知道你等的很苦”

    “不苦，一点儿也不苦，在美国的四年多里，对你的思念冲淡了我无聊的生活，对你的思念使我发奋的读书，对你的思念成为我的精神支柱。哪怕你要我用一辈子的时间等待，我也毫无怨言，短短八年，算不了什么。”

    “涛哥涛哥，”

    美女用脸颊磨擦着侯龙涛的脖颈，“咱们再也不分开了，永远也不分开，好好不好”

    “倩倩”

    两个人都拼命的抱紧对方，像要将自己融入彼此的身体中，“我我对对不起你我我会用我的生命来来补偿你补偿我一切的一切的错误倩倩我我爱你”

    这是侯龙涛第一次当着别人的面儿痛哭失声，他平时给人的印象要么是坚毅，要么是阴险，要么是玩世不恭，但在那些用于伪装的外表下，他有一颗多情、易碎、无比火热的心。陈倩对于这些自然是无从知晓了，但也没有因此而觉得他软弱，只知道他爱自己爱到了可以将最脆弱的一面暴露给自己的地步。

    “涛哥”

    陈倩离开了男人的身体，她也已经是泪流满面了，“不要再等了，咱们做爱吧。”

    她低垂着头，秀美的脸庞红的像熟透的苹果，声音却没有丝毫的颤抖。侯龙涛平日风流成性、御女无数，现在却是不知所措，他不知道该怎样去“亵渎”自己的女神。

    陈倩的双手互相握着，放在夹紧的双腿上，她在等待着心爱的人将自己的身心占有。时间一分一秒的过去了，但什么都没有发生，她扭头凝视着男人湿润的双眼，“你还要等吗求求你，让我体会你的温柔吧。”

    侯龙涛慢慢拉住了丝巾扎成的领结，他的双手因为激动而不住的抖动

    第073章　似水柔情

    侯龙涛探头吻住了女人的脖子，那香肌真是娇嫩，滑不留口，他的左手轻轻向下一拉，丝巾成的领结就从无声的松开了。男人的右臂揽着美女的纤腰，左手开始为她宽衣。陈倩的身体稍稍向后倒，双手撑住床面，任自己马甲和衬衫上的扣子被一一解开，她的螓首后仰，把雪白的喉咙露了出来，供爱人舔舐。

    侯龙涛的手抖得厉害，费了老半天的劲儿才算是把那些扣子都解开，但这也给了他足够的时间将女人的脖颈一寸不落的吻了个遍。衬衫最终还是敞开了，露出了宝石蓝的无缝pushup胸罩，两团乳肉被向中间挤着，又被向上高高托起，形成一道深深的乳沟，白花花的一片，和质地光滑的乳罩一起，在烛光下闪着柔和的光彩，真是说不出的

正文 第 38 部分阅读

    偷墓獠剩真是说不出的性感15杖恕br >

    不知是幻觉还是别的什么原因，侯龙涛觉得陈倩的胸脯比那天自己要迷奸她时要漂亮很多，也许是因为那时他动机不良，根本就没用心去体会这个女人的美丽。他望着那两颗鼓胀的乳房，心中竟没有一丝斜念，只知道它们的丽色就如同它们主人的容貌一样，是无法用语言形容的。

    陈倩发觉男人停止了亲吻，看见他正VV的盯着自己的乳房，不禁大羞，但她拼命挤制住了去遮挡的想法，反而把胸膛更加向上挺起，“涛哥你你喜欢吗”

    “嗯嗯，喜喜欢，好美，好性感”

    除了如云和莉萍，就数她的最丰满了，但侯龙涛此刻心中没有别的女人，并没有做这种比较。

    男人说的是乳房本身，但听在陈倩耳朵里，她把胸罩也包括在内了，“这这是小曦帮我选的。”

    “什么”

    “这内衣”

    “噢”

    侯龙涛这才明白女人的意思，也才想起以她的性格，估计是不会想到要穿这种性感内衣取悦男人的，“倩倩，你你这是特意为了今天为我买的吗”

    “嗯，涛哥，小曦说你你温柔极了，让我也感受一下儿吧。”

    陈倩拉起了男人的左手，放在自己的胸脯上，又轻轻的压住他的手背，使他的手指陷入了柔软的乳肉中，“啊”

    女人的声音立刻就变得发颤了，“八年前你是第一个第一个抚摸我乳房的男人，八年后，你你仍旧是唯一一个我好高兴，我的身子只被我真心爱恋的人碰过你愿意得到得到我的清白吗”

    对於这种问题，侯龙涛除了满足美女的心愿外，其它的反应都是不明智的，他不会再犯与八年前相同的错误了。男人的另一只手也自觉的抓住了陈倩的奶子，他的揉抚很轻，像是在摆弄俩件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。

    说是揉抚，其实更像是捧在手中，侯龙涛的头也探了过去，把脸压在嫩白的双乳上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的奶子夹在中间。他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐，由於尽量的伸长，少量口水也不受控制的淌了出来，顺着乳沟下流，被胸罩的中部拦截住，积攒了下来。

    “嗯嗯嗯”

    陈倩秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，从喉中发出了自己从未听到过的声音，就算是在手淫的时候，她都能忍住不出声儿，可心上人的手掌、唇舌对於女人来说是充满无比魔力的，让她无法保持淑女的矜持。光是乳房被爱抚就让自己如此的“失态”她想都不敢想接下来会怎么样。

    侯龙涛把双手从肩膀处插入了女人的衣服里，向两边一糊撸，它们就顺着她撑着床面的藕臂滑了下去，男人开始在她的香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦。“啊”

    陈倩身上一阵发冷，微微张开了小嘴儿，向外吐出香喷喷的热气，背后的胸罩扣儿被轻巧的打开了，罩杯也被推到了乳峰上。

    面前的双乳失去了支撑，稍稍的颤动了一阵，并没有丝毫的下垂，还是骄傲的向上挺立着，只是向两边略微的分开了一点点，使乳沟的宽度有所增加。“倩倩，可以吗”

    侯龙涛在真正的享受这对儿玉乳之前，没忘了徵求主人的同意，他还是怕自己太积极了，会吓坏这个刚对自己敞开心门的玉女仙姑。

    “可可以”

    其实陈倩根本就不知道男人问的是什么，她也不在乎，反正自己的一切都是他的。侯龙涛的手掌从两侧握住了弹性十足的乳房，两只大拇指翘了起来，绕着女人嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。他一直在观察着美女的表情，时刻准备着停止自己的“淫行”好在那桃红的面颊上没有一丝的不悦。

    陈倩的心已经是属於这个男人的了，他的任何行为都只能使她感到肉体上的喜悦、心灵上的温暖，是不可能出现厌恶的情绪的，“嗯呵呵嗯呵呵”

    支撑身体的胳膊不停的打着晃儿，不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根裹在丝袜中的脚趾在高跟鞋中拼命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，如果够长，真想就把它们在鞋里子上压断，好过这种心痒难挠的感觉。

    侯龙涛用舌头代替了右手的拇指，舌尖儿挑动着早已翘立的奶头儿，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转。当男人把她的乳尖加乳晕一起含进了口中时，陈倩再也支持不住了，身子重重的倒在了床上。侯龙涛也被拉得压在她身上，但含着乳首的嘴巴可没有一刻的放松，还是“啾啾”有声的吸吮着。

    陈倩有生以来第一次被爱人细@的把玩儿酥胸，她是真的好舒服，难耐却舒服。女人两个圆滚的奶子都被吻得湿湿的，侯龙涛的舌头已经在乳房的下缘上亲舐了，他还在继续的向下，美人的肌肤就如同婴儿般的滑嫩，舔一下儿就会满口留香。男人的双手抚摸过了她无毛的腋下、滑溜溜的臂膀，至今为止，还是完全停留在她的上半身。

    “嗯嗯啊”

    娇喘着的美女突然惊叫了一声，她觉出了男人正在舔自己的小腹，而且还在不断下移，猛的想起了妹妹说过的话，她不怕爱人亲小穴，虽然那里已经湿润了，但那是女人的本能反应，她也知道不会造成爱人的不快，但是肛门呢，要是爱人真的去吻，会不会有异味呢她不敢肯定。

    早些时候洗澡时，陈倩曾经做过充分的准备，她借着浴液的润滑，把修长如青葱般的纤纤中指插入了自己的后庭中，认真的清理过，竟管如此，事到临头，她还是有所退缩。侯龙涛不知道她在想什么，但听到了美人声调的转变，赶忙停止了动作，抬起身子，“倩倩，怎么了不舒服吗”

    “不不”

    陈倩紧紧的抱住了男人的脖子，吻住他的双唇，一是真的想和他接吻，二是这样就可以确保他不再向下移动。侯龙涛可不清楚美人的这种想法，只是她要吻自己，那是不可能反对的。可过了几分钟，男人还是觉出了一些异样，自己可以亲她的嘴、脸、耳，但每当自己想要再向下，她就会把双臂勒住，不让自己动换。

    侯龙涛估计小仙女儿是太害羞了，乾脆就抱住她的身体，一直和她亲吻，左手轻抚她的腰侧，慢慢的摸到了短裙上，在大腿上半部的外侧摩挲，短裙渐渐的撩起，男人的手掌也就触到了丝袜宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的丝袜美腿了。他只抚摸女人的大腿外侧，因为内侧是比较敏感的，他暂时还不想过度的刺激她。

    由於姿势的关系，侯龙涛最多能够到女人右腿圆润的膝头，可既然不让用嘴，他起码要用手将挚爱的身体的摸遍。他把手插进了陈倩的大腿下面，因为美人的配合，没怎么用力就把它抬了起来，使她套在高跟鞋中的美脚蹬在了床上，这一来，她整条修长的玉腿就尽在男人的掌握之中了。

    笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，侯龙涛一处也没落下，他甚至连漆皮高跟鞋上的每个角落都摸遍了，早已看出这双鞋是崭新的，大概以前连穿都没穿过，好似一尘不染，一点儿也不v。

    两个人的嘴唇从来也没分开过，不是互相磨擦就是互相吸吮，陈倩真不敢相信自己会如此迷恋这种被侯龙涛沉重的身体压得喘不过气来的感觉，自己以前可是一被男人碰就会f心的。她知道爱人把自己右脚上的鞋子脱了下来，他捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，陈倩更确信妹妹的话了，也把男人抱得更紧了。

    侯龙涛感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。他的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，他揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。

    陈倩穿的是一条低腰比基尼式的宝石蓝小内裤，男人玩弄臀部的手指已经从下插进了它的边缘中，向中间一推，就把内裤的右半部别进了股沟中，另她的右臀瓣完全暴露。自己的屁股被爱人细@的搓揉，使陈倩的呼吸更加急促，香气不断的喷在男人的口鼻中，比任何的春药都更能催人情欲。

    侯龙涛的手离开了女人软如绵絮的嫩肉，把放在一边儿的那只高跟鞋拿到了自己的面前，“嗯”

    深深的一嗅，浓香扑鼻，他伸出了舌头，在鞋里子上慢慢的舔了一下儿，让美人能看清自己的动作，“倩倩，你的小脚丫儿也是这样的香甜吧”

    陈倩的心里一热，她终於明白了，自己身上的任何地方、甚至於一切和自己身体有关的东西在爱人眼中都是无比纯净、无比美丽的。她排除了一切顾虑，用手背猛的把男人手中的高跟鞋打掉了，一条胳膊死死的勒住他的脖子，像疯了一样的和他接吻，吞咽他的口水，另一只手狂乱的向上Y着他的衣服，“涛哥涛哥”

    女人突如其来的热情让侯龙涛略微吃了一惊，但他还是袢×伺浜系奶度，在上衣退出了双臂后，他立刻又被抱住了，接吻、接吻、再接吻。陈倩柔软的奶子被男人坚实的胸肌死死的压住，硬挺的乳头儿上传来被磨蹭的快感，她迷乱的抬起双腿，箍住爱人的腰身，那只没穿鞋的脚向下蹬着他的已经解开了的裤子。

    当男人的裤子被踢掉了之后，陈倩又用脚在他的屁股上的磨擦。那种被丝袜搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，但侯龙涛却越发觉得不对劲儿了，在他心里，陈倩是清纯无比的，可现在她的表现却太主动了。侯龙涛强迫自己离开了女人甜美的香唇嫩舌，“倩倩，你你怎么了”

    陈倩的双颊潮红，颤动的长睫毛上挂着点点“露珠”双眸就如同两潭秋水，充满了情意，她伸出两根修长的玉指，压在男人那双带给自己无限爱意的嘴唇，轻轻的抚摸，“涛哥，我不要再再等了，涛哥，快让我成为你的女人吧，我要做你的妻子，我我等不了了”

    在她心里，一旦自己把身子交给了爱人，那自己也就成为了他的妻子。

    心中圣洁的女神说出了软绵绵的“献身宣言”侯龙涛只觉血往上撞，一口将美人的手指纳入口中，狠狠的吸吮、舔舐，左掌隔着光滑的内裤按住了她的阴户，大拇指正好压在勃起的阴蒂上，另外四指全挤入了她的双臀之间，从阴唇开始，经过会阴，搓到后庭，再从后庭开始，拉回到阴唇，拇指也不忘力量适中的揉动，小内裤的裆部上很快就出现了淡淡的湿迹。

    陈倩以前自慰的时候从来都不敢用力，还总是草草的揉搓几下儿就停止，在这个纯洁圣女的概念中，手淫是件很羞耻的事情，因此她也根本就没有过真正的高潮。但现在她的下体是在被心爱的男人爱抚，而且还是很有技巧的爱抚，手指上又有舌头的湿润滑腻感，娇嫩的乳头儿也在被大力的磨擦，这种舒爽可真是从未体会过的。

    陈倩的两腿一会儿合上，紧紧的夹住爱人的手，一会儿大大的分开，拉抻自己的阴门，难耐的快感不仅停留在身体的表层，好似是通过柔嫩的肌肤渗入了五脏六腑，尤其是阴道尽头的子宫，麻酥酥的感觉越聚越强，紧接着就有一团火烧了起来，把原本如霜胜雪的美人烧成了诱人的桃红色。

    侯龙涛拨开了内裤，中指的大半个指节小心的插进了火热的小穴，轻轻旋转，以求能稍稍扩大紧窄的肉腔，大拇指仍旧压在硬硬的阴蒂上，不断的振动、揉搓。他已经不光是吸吮白玉雕成的手指，而是伸着舌头在美女的手心、手背、手腕上舔得津津有味。

    陈倩光着的脚蹬在床沿儿上，另一条腿钩住了男人的大腿，脑袋和肩膀撑住床面，背臀全都悬了空儿，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了两个凹陷，她自己知道，就连肛门都在拼命的缩紧，“涛涛哥啊不好不好了呀要要尿出来了啊啊”

    侯龙涛还没反应过来，女人的身体已经变得极度的僵硬，几秒钟后又重重的落回了床上，陈倩的第一次高潮就这样到来了，她的手臂无力的松开了男人的脖子。侯龙涛一恢复自由，立刻一出溜，跪在了地上，脑袋进入了仙子的双腿间，内裤下有一部分整齐乌黑的耻毛露出，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次“吐气”时还会带出一些亮晶晶的“口水”“美”

    侯龙涛暗赞一声，马上就想去把那琼浆玉液引入口中，却发现女人的身子还在不停的发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛。他抬起头，只见陈倩紧闭着双眼，清澈的津液顺着嘴角儿缓缓的流出，身体像是在打百子一样的抽搐。这下儿男人可有点儿担心了，她不会是本身有什么疾病，一受刺激就发作了吧

    “倩倩，你怎么了”

    侯龙涛慌忙坐上床，把性感的女体抱进怀里。“涛哥”

    陈倩微微张开了杏眼，里面罩了一层水雾，显得迷迷茫茫的，身子也恢复了平静，两条长腿蜷了起来，扭过腰，侧身靠到他的胸膛上，把螓首向后稍仰，枕在他的肩头，声音娇软无力，“好好舒服，像飞起来了一样”

    “呼”

    侯龙涛长长出了一口气，想来陈倩是那种高潮余韵维持的既长又强的女人，加上陈曦的“一碰就蹦”这姐妹俩真是男人理想的床伴。“涛哥，它好硬好烫”

    陈倩边用舌头在爱人的脸颊上舔着，边媚媚的轻语着。

    侯龙涛这才意识到自己直挺的老二正好被女人放在自己大腿上的屁股压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在阴茎上搓蹭，虽然不可能有抽插紧凑的小穴那么爽快，但也舒服的很。一切都是这么自然，男人接下来想到的就是要插入了。

    女人宽宽的骨盆被侯龙涛的两手扶住了，身子轻轻松松的就被摆正了，变成背对着他坐在他的腿上，紧接着两个腿弯也被捏住了，向两边抬起分开，天蓝色的短裙挡住了陈倩的视线，但她却能清晰的感觉到男人跨间的巨物镶入了自己的屁股沟中，顶端还有一个冒着热气的“鹅卵石”在自己的阴唇上磨擦。

    “哈哈哈”

    陈倩的喘息又急促了起来，两条玉臂伸起，孔×四腥说牟弊樱浑身的肌肉都绷紧了，心脏已经提到了嗓子眼儿，盼望了二十二年的时刻就要到来了，她紧张的心情可想而知。“倩倩，把你的处女交给我吧”

    爱人温柔的声音在耳边响起，然后就有一条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，“倩倩，别怕，放松一点儿”

    “啊”

    陈倩的屁股“啪”的一声撞上了男人的小腹，身体里像是杵进了一杆铁枪，将紧合的蓬门叩开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的轿肌撕裂开来，虽然陈曦给她打过预防针儿，虽然她对这种疼痛已有了一些心理准备，但还是险些晕了过去，长长的指甲几乎都要刺进侯龙涛的脖子里了。

    有那么几秒钟，陈倩心中升起了一丝怨气，她怪爱人竟然如此的不疼惜自己，但这种想法真的只是几秒钟，他为自己挨的那一刀一定更疼。其实侯龙涛又怎么可能不疼惜她呢，只是他知道处女膜是有弹性的，要是缓慢的插入，无异於生生的将一层皮肤剥下来，只能加大女方的痛苦。

    刚才侯龙涛用龟头找准了美人阴道口儿的所在，试探性的向里顶了几下儿，虽然已经很湿润了，但不用力就一点儿也进不去，只能一狠心、一咬牙，放开了她的腿，掐住她的小蛮腰，拼命的向后一拉，同时自己的屁股向着斜上方猛挺，“噗哧”一声就把仙女儿的小嫩穴撑开了，薄薄的处女膜应声而破，根本没有阻挡的作用。

    一旦阳具没入了大半根，侯龙涛的左臂立刻抱住了女人的身子，左手攥住碗状的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。

    竟管男人在用一切方法为心中的女神减轻痛苦，可破瓜的痛楚还是让娇弱的陈倩流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口，一手插入了他的头发里，扭过螓首，“呜呜老公疼老公”

    “婚礼”已经在进行之中了，称呼自然而然就变了过来。

    眼见美人挂着泪珠的脸颊由於疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然是没有丝毫的后悔，侯龙涛简直是心如刀绞，赶忙吻住了她微微抽搐的双唇，右手也离开她的下阴，双臂紧紧的抱住她，“不哭，好倩倩，我我对不起，倩倩，放松一点儿，求求你，把身体放松一点儿，我会心疼死的”

    不知是侯龙涛语无伦次的情话起了作用，还是女人的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，陈倩的身体竟然在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公老公爱我”

    撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，美人是真的很向往妹妹所说的那种被侯龙涛疼爱时“想都想不到的舒服”男人虽然也感到了美女身体上的变化，但却不敢冒进，怕再“伤”到她，所以并没有启动下身的“活塞”只是用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉。

    问题是陈倩的子宫正在被软中带硬的龟头磨蹭，已经产生了麻痒的快感，还在不断的加强，再加上男人在她嫩乳上的温柔把玩儿，那就更是难耐了，她本能的想要塞在体内的那根“大棒子”活动一下儿，可这又怎么好意思说出口呢，只好垫起了两个脚尖儿，是整个身体悬空儿，用自己的屁股小幅度套动阴茎，只盼爱人不会发觉自己这“淫荡”的行为

    第074章　双娇入怀

    虽然陈倩动作的幅度很小，男人又是在专心揉搓她那对儿娇好的乳房、吸吮她甜美的舌头，但她的行为还是无异于掩耳盗铃。侯龙涛已经从最初的“受宠若惊”中恢复了过来，他现在的注意力全集中在女人的身体上，一心只想使这个自己苦恋了多年的姑娘饱尝肉体欢愉，美人任何一个微小的转变都瞒不过他。

    刚才一直在担心小仙子，现在好了，她的痛感过去了，侯龙涛也就放心了，这下儿轮到他觉得疼了。陈倩的小穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想像的力量向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的男人直咧嘴，就算她在小幅的套动，但却不足以缓解那种几近能够榨汁儿的压力所造成的痛楚。

    “倩倩倩，再激烈一点儿，好吗你的美穴太实在是太紧了，夹的我好疼”

    侯龙涛吐出了美人的舌头，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求着。“啊”

    陈倩知道爱人发觉了自己的“淫行荡为”真是羞赧欲死，连耳根儿都烧红了，她想逃开，可乳房被男人攥在手中，根本无法挣脱，哪怕是没被抓着，她酥软的身体也难以聚集足够的力量，更何况又能逃到哪儿去呢。

    “好倩倩，真的疼，只有你才能救我”

    爱人的声音中充满了鼓励的意味，陈倩开始照着他的话做了，屁股抬起的高度增加了，频率也在不知不觉中快了起来，虽说还不是很强烈，却已使侯龙涛从疼痛转为了舒爽，让他有了踢掉一直缠在自己小腿上的裤子和脚上的鞋子的机会。

    陈倩的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何床上老手儿失魂落魄。侯龙涛就是立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，他知道就算自己现在出精，也会马上恢复，可忍耐时的感觉可比泻出的一刻要美妙的多。

    陈倩放开了男人的头颈，双手撑在他特意盘起的双腿的膝盖上，自己的两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。男人摆好了姿势，剩下的就由女人的本能支配了，就像陈曦说的，事到临头就知道该怎么做了。

    “啊啊老公嗯”

    美人毫不吝惜的用娇喘表达着自己从爱人那里所获得的喜悦，但是现在的体位是很消耗体力的，陈倩刚刚套动了二十来下儿，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿，“老公我我啊好累没力气了嗯嗯”

    侯龙涛当然不会让心爱的姑娘着急了，他也把腿伸直了，钻入陈倩的双腿间，小腿钩住她的迎面骨，向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一撞她的后背，女人的长发一阵飞舞，当青丝落定时，她已然变成了趴跪的姿势，虽然现在的大部分主动权还是在陈倩的手中，但不会再像刚才那样费力了。

    “啊啊啊好舒服舒服老公”

    陈倩以不算快的速度向后拱着香臀，她要清晰的体会爱人的大肉棒是如何蹭过自己腔壁的每一寸，体会他圆硬的龟头儿对自己子宫的每一下儿撞击，体会自己体内绽放出的每一朵欢乐的火花。

    “倩倩好妻子”

    侯龙涛也不着急，八年的苦恋才换来今天，自然是要慢慢的品味，他要细细的感受美人那娇柔的膣肉对自己阴茎的磨擦，感受她新鲜的子宫对自己龟头儿的吸吮，感受自己对她无限的爱意。

    侯龙涛撩起了盖住女人臀部的短裙，立刻就被眼前的景象吸引住了，小内裤勒在两瓣如同灌了水的气球般的屁股间，娇艳的阴唇随着粘有淡红色体液的大鸡巴的移动而翻进翻出。他捏住了那对儿圆滚的屁股，向两边一拉，女人俏丽屁眼儿的边缘就映入了眼帘，他忍不住劈开一根手指，在整齐紧密的皱褶儿上摸了一下儿。

    “啊不可以啊老公不许摸摸那里”

    倒不是有什么不舒服，只是太羞人了，陈倩只用一条胳膊支撑身体，另一只手伸到后面，想把爱人的手打开。侯龙涛赶忙将手移到了女人的纤纤细腰上，饱满的臀瓣上马上泛起两片可爱的嫩红色，他不想让女人有任何的不快。

    侯龙涛开始主动的将女人的下体拉向自己，次次都要在小腹上撞出声音。刚才陈倩是量力而为，有一段阴茎一直没有进入过她的身体，现在却是直至睾丸，将她的子宫顶得乱抖乱颤，快感更加强烈，几分钟后，她本能的感到自己又要“尿”出来了，不禁加快了屁股收拱的速度，还加上了左右的摇摆，“老公不行啊不行了老公啊”

    阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强，侯龙涛是不可能无感的，“噗哧、噗哧”的淫声越来越急，这是男人努力讨好儿的最好证明。陈倩的手臂已经撑不住了，在一点儿一点儿的弯曲，眼前一阵黑一阵亮，她忘情的大叫了一声，“老公”

    身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛的急剧增多。

    女人的身子有向前瘫软的迹象，以现在的姿势，肉棒是一定会脱出阴道的，侯龙涛决不准许这样的事情发生，他一秒钟也不想离开爱妻的仙人洞。男人抱住了陈倩的柳腰，向后一倒，两个叠在一起的人就躺在了床上，他的双手捏住了高耸的乳峰，两腿架了起来，开始向上耸动臀部，“宝贝儿我会让你更美的”

    陈倩根本就还在刚刚高潮的余韵中呢，身体一直在不断的抽搐，可男人已经开始再次H干她了，那份儿舒爽就别提了，“啊啊啊”

    她的哼声悠扬动听，两眼无神的盯着天花板，口水不受控制的从嘴角儿溢出，顺着脸颊向下流，一直流进了男人等在她下颌骨边的嘴里。

    侯龙涛将女人的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人，“倩倩倩倩，要要我射在外面吗”

    他不愿意再忍了，三次高潮对于一个花蕾初开的小仙子应该说是很合适的了。

    “不不里面啊里面嗯嗯嗯嗯”

    陈倩苦闷的皱着眉头，摇晃着螓首，小手儿攥紧了床单儿，蹬着床面的玉脚又绷直了。突然，侯龙涛抬起的屁股没有再落下，而是悬在了空中，女人的身体开始剧烈的乱颤，男人像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有了，良久，两人才又双双重重的跌回床上

    陈曦躺在床上，双眼直勾勾的盯着天花板，“唉”

    她轻轻的叹了口气，扭头看了一样墙上的挂钟，已经快要11：00了，“为什么总是睡不着呢”

    女孩儿翻了个身，“现在姐姐正在被涛哥疼爱吧涛哥涛哥，你还记得我吗啊”

    她在被窝儿中的右手慢慢探进了自己的双腿间，隔着睡裤压在了小穴的部位

    侯龙涛横抱着被剥成了一只大白羊的美女走进了洗手间，陈倩家虽然只是两室一厅，但在主卧室里单有一间浴室，这在现代的普通单元里是不多见的。到了浴缸前，侯龙涛吻了吻女人的脸蛋儿，“倩倩，你能站得住吗”

    “嗯”

    陈倩搂着爱人的脖子，回吻了他一下儿，她已经从连续高潮后的脱力中恢复了一些。

    刚被男人放入浴缸里，陈倩突然“啊”的惊叫了一声，一手捂住了自己的阴户，眼看就要往下蹲。“怎么了”

    侯龙涛慌忙扶住了她。女人的脸上又出现了两朵红云，“流流出来了。”

    “什么”

    男人拉开她的手一看，有一小堆粘稠的液体在她的掌心上，里面还夹杂着几点淡红。

    “呵呵，”

    侯龙涛打开了热水器，也迈进了浴缸，把淋浴开开，“你吓死我了，流就流出来了吧，这么紧张干什么，想给我生孩子啊”

    其实要怀早就怀了，残余的精液流不流出来都不重要，他只是跟娇妻调笑一下儿。陈倩揽住了男人的脖颈，表情中带着一丝认真，“你想要孩子吗你想要，我就给你生。”

    侯龙涛的第一个反应就是紧紧的抱住美人，和她深深的一吻，“现在还不要，我事业无成，怎么养活老婆孩子。”

    “你还不算事业有成啊”

    女人发现爱人也很严肃。“不算。”

    只有这么简单的两个字，但对陈倩来说已足够了，他的话就是真理，不需要理由，“那我明早就吃避孕药。”

    “倩倩，你知道的，总有一天，你会做我孩子的母亲。”

    “我知道。”

    “但最早也要一年半以后。”

    侯龙涛把自己和如云的两年之约简略的说了一遍，“我得先确定我不会坐牢，怎么能让我的孩子三、五年见不到父亲呢”

    “云姐才舍不得送你进监狱呢，她很爱你的。”

    陈倩是真的这么想，她觉得虽然如云很有威严，但其实是非常和蔼可亲的。

    “你不了解她，爱情对于她那种女强人不代表着一切，她手上有我挪用公款的证据，包括公司的出款文件、银行的对帐单，还有我认罪的录像，前几天在医院，她又要我写了一份认罪书，大概是因为我冲动的表现让她对我的信心又有所倒退吧，如果一年半后我还成为不了能真正征服她的男人，哼哼”

    侯龙涛摇了摇头。

    “老公，都怪我”

    陈倩扶住爱人的脸颊，送上了香唇，她知道“冲动的表现”指的是什么。侯龙涛稍稍下蹲，揽住了美人的细腰，把她的双脚抱离了浴缸底儿，右臂伸到她的臀峰下，向上一抬，就将她举到了高出自己的状态，另一只手按住了她的后脑，变成她压着自己接吻。

    “嗯嗯”

    亲了一会儿，侯龙涛一低头，就把脸埋进了女人的乳峰中，轻轻磨擦，“我知道我在做什么，我不是一时冲动。呵，咱们不说这些了，今天是我活了二十四年多里最高兴的一天。”

    他抬起头，深情的望着自己的雅典娜。

    陈倩的胸口又是一热，更加确信这个男人值得自己托付终身，她从窗台儿上拿起一瓶浴液，挤在自己的手上，“老公，放我下来吧，我帮你抹上。”

    当侯龙涛的身上涂满了泡沫，他转到了女人的身后，挡住喷头射出的水流，开始为她抹浴液。

    女人丰盈的胸脯儿沉甸甸的，用手托在下面的感觉好极了，娇嫩的乳头儿被手指一碰就羞答答的站了起来，侯龙涛在平坦的小腹上抚摸了一阵，把手指压进了美人圆俏的肚脐儿里，轻轻的旋抠。“啊”

    陈倩开始小声的喘息了，当男人的手掌开始在她的阴毛和双腿间搓揉时，她一下儿转过了身，含住了自己王子的嘴唇。

    侯龙涛又稍微蹲下了一点儿，但这次是为了清洗女人光滑的背脊，他的双手慢慢移到了美女两个细嫩的屁股蛋儿上，除了捏放，还极轻的拍打，让白肉微微的颤动，那决不光是艳丽二字就可以形容的，手指进入了臀沟中，向下搓弄着，一不留神就借着裕液的润滑压进了她的肛门里，可由于只是很浅的按了一下儿，又是一蹭就过，男人都没有意识到。

    陈倩可就不一样了，自己最羞耻的地方被人碰到哪儿能无感，她放开了爱人的唇舌，把脸埋进了他的颈项间，娇赧的蹭磨着，“讨厌”

    “啊”

    侯龙涛被没头没脑的骂了一句，真是挺委屈的，“我怎么了”

    “讨厌，讨厌，你摸人家后面的”

    男人立刻就明白了，不过看她的样子，只是害羞，并没有一点儿厌恶。

    侯龙涛的手指又进入了美人的屁股间，这回是缓缓的向下移，找准了菊花门，既有润滑又因为女人本身很放松，“噗”的就把整根中指捅了进去，肠道里热烘烘的，软乎乎的腔壁蹭着手指，自觉的蠕动着。陈倩先是一惊，但没有一点儿不舒服的感觉，就没有反抗，只是“嗯嗯”的抱着男人娇喘。

    “倩倩，你真漂亮。”

    侯龙涛看着女人晕红的脸颊，说不出的喜爱。“坏蛋”

    “什么”

    “坏蛋”

    “敢骂我”

    男人的表情是盛怒，可声音中却掺杂着无限的迷恋，插在女人后庭里的手指向上提了两下儿。“啊坏蛋坏蛋”

    陈倩的脚尖儿都垫了起来，一手钩着他的脖子，一手开始捶打爱人的胸口

    “涛哥涛哥嗯”

    陈曦的手活动的越来越快，被子已经被踢开了，床单儿也因为娇躯的扭动而变得皱折不平。女孩儿突然从床上蹦了下来，快步的来到门口儿，拉开了房门，可刚迈出两步就又缓缓的退回了屋里，同样缓慢的关上门、坐到床边。她低着头，咬着嘴唇儿，“今天是姐姐的新婚之夜，应该让她一人享用涛哥的。”

    虽然她也有好久没被心爱的男人疼爱了

    陈倩坐在梳妆台前，任爱人将自己的长发吹干，暖暖的气流撞在脖子上，让她不自觉的犯困。两人一起躲进了被窝儿里，侯龙涛把美人揽在怀里，在她耳边再一次吐露衷肠，告诉她五年来自己没有一天不想念她，边说边不住的亲她。

    陈倩听着听着眼睛就不自觉的湿润了，就在此时，最后一盏杯腊烧光了，整间屋子一下儿陷入了黑暗之中，她抱得男人更紧了，把眼睛顶在他坚实的胸膛上。男人立刻就觉出胸口一湿，“怎么了”

    “我我怕黑。”

    “有我在，你什么都不用怕，我会保护你的。”

    侯龙涛将脸压在美人的头顶，感受着她芳香四溢的柔发。

    陈倩在爱人的怀里躲了半个小时，两个人都不想睡，只想尽情的感受对方的温情。但侯龙涛心中还有另一个可爱的姑娘，可又不知道应不应该在这个时候提起她。“老公，小曦你去看看小曦吧，要不然就把她叫来，她这一阵也想你想的好苦。”

    做姐姐的，就算在最幸福的时候，也不会忘记那个为自己安排了一切的妹妹的。

    在姐妹俩事先商量时，陈曦坚持让姐姐独占今晚，陈倩也没说什么就同意了，可当她亲身感受到了被爱人抱在怀中的愉悦后，才知道妹妹这一段所忍受的痛苦，才知道她为了帮自己准备这个“惊喜”牺牲了多少，现在的她一定是孤枕难眠吧

    陈曦不断的翻着身，盖上被子热，踢开被子冷，真是难受死了，她坐起身来，解开了自己的睡衣，里面没带乳罩，胸前两团鼓鼓的软肉微微颤动了几下儿，“啊涛哥它们在发胀呢”

    女孩儿脱掉了衣服，躺倒在床上，四根手指捏住了一对儿怯生生的奶尖儿，“啊”

    她完全没注意到房门已经被推开了一条缝儿，正有一双色眼眨都不眨的注视着自己。

    陈曦的左手又不由自主的探向了腿间，看来身体里的这团火不灭，是不可能睡着的了。忽然，女孩儿觉得有一双热热的大手伸进了自己的被窝儿里，揉捏着自己的一双脚丫儿，她吓了一跳，睁眼一看，一个赤身裸体的男人正站在床尾，那个让她日思夜想的亲密爱人，“涛涛哥”

    “小宝贝儿，这么能忍啊我一直以为你早就会过去闹洞房呢。”

    侯龙涛抓住了美人的脚踝，一脸柔情的把她往自己身前拉。陈曦一下儿跪了起来，抱住了男人的腰身，把脸紧紧的贴在他的胸膛上，“涛哥涛哥”

    见不到他的时候还能控制得住自己，但现在他就在面前，也顾不得姐姐的“新婚”了。

    侯龙涛用左臂搂着女孩儿，右手抬起了她的下把，低头吻着她薄厚适中的香唇，右手慢慢的移到了她的胸脯上，托了托球形的乳房，“它们在发胀吗要不要我帮你揉一揉”

    “呀”

    陈曦羞叫了一声，“你你怎么知”

    “哈哈哈。”

    侯龙涛弯下腰，一把抄住了女孩儿的腿弯，把她抱了起来，转身就往外走。

    “去去哪儿啊”

    “去见我的大姨子。”

    “什么”

    陈曦一时没明白爱人在说什么。“你是我老婆，你姐姐不就是我大姨子，对不对啊，小姨子”

    “你老公，姐夫”

    两个人说着悄悄话儿，就来到了主卧室外，侯龙涛伸脚钩开了虚掩着的房门。

    屋里只开了一盏床头灯，昏黄的灯光伴着阵阵的茉莉花香，洋溢着浪漫的气氛。陈倩就躺在床上，嫩白的双肩露在被子外，脸上尽是幸福的笑容。姐妹俩的眼神在空中相交了，两张雪面都是一红，陈倩用被子蒙住了头，而陈曦则把脸颊拼命的往男人的脖颈间埋，发出“嗯嗯”

    的娇声。

    男人心里那叫一个美啊，他把陈曦平放在床上，女孩儿立刻转向与姐姐相反的方向，身子也蜷了起来，双手捂着口鼻，她完全不知道该怎么办。侯龙涛把盖住陈倩螓首的被子拉开了，一低头，就开始激烈的亲吻她，他们所发出的“嗯嗯啊啊”的声音，使旁边儿的女孩儿更是不知所措了。

    忽然听到姐姐娇滴滴的说了一句：“老公去去疼我的好妹妹啊”

    陈曦再怎么想侯龙涛也不会好意思当着姐姐的面儿和他亲热，她翻身而起，想要逃走。侯龙涛可不会放她走的，一个“饿虎扑食”就把这只小玉兔儿压在了身下，又吻又舔，又摸又揉，几十秒钟就把她弄得娇喘连连了，再也没意志，也没力气挣出“魔掌”陈倩早就又躲进了被窝儿里，虽然黑暗能使人的听觉更灵敏，但被子是有厚度的，她只能隐隐约约的听到外面的动

正文 第 39 部分阅读

    沦辉缇陀侄憬了被窝儿里，虽然黑暗能使人的听觉更灵敏，但被子是有厚度的，她只能隐隐约约的听到外面的动静，人体在蠕动擦蹭的声音，床面的爷，妹妹在爱人把玩儿下逐渐加重的喘3男人不清不楚的轻言密语br >

    突然间，床体起了间歇性的震颤，陈曦的声音也猛的高亢了起来，“啊啊不不要了姐姐救啊啊啊救我姐姐”

    陈倩的身子开始发热，她不知道心上人在用怎么的手段，能把可爱的妹妹“整治”的如此呼天抢地，他们可是“老相好儿”了，是不是有什么特殊的玩儿法呢，好奇死了。

    女人想看又不敢看，可妹妹的叫声越来越响，听上去都有点儿喘不过气儿的劲头儿了，而且她还在不断的呼叫自己，向自己求救。“不会真的有什么问题吧”

    虽然明知侯龙涛是不会伤害妹妹的，可做姐姐的，还是不由得有些担心。陈倩战战兢兢的把被子向下翻了一点儿，露出了双眸，一下儿就被眼前的画面惊呆了

    第075章　终极标靶

    陈曦现在是面朝姐姐，被男人从侧背后抱着，两颗丰满柔软的乳房在男人胳膊不停的挤压下变换着形状。侯龙涛的舌头在女孩儿的耳孔里搅动着，另一只手插在她的睡裤里，正在她的阴部抠揉。由於睡裤是松紧的，又被男人的手臂撑开了，陈倩能模模糊糊看到妹妹黑黑的耻毛，还有奶白色的小内裤。

    这些都不是让陈倩吃惊的原因，真正令她惊讶的是妹妹的反应，陈曦的身体在胡乱的抖动着，内裤中插着的那只手每蠕动一下儿，她就会如同触电般的向上一蹿，她的一只脚蹬着床面，另一只蹬着男人的腿，想要借力使自己逃脱，可侯龙涛将她死死的卡住，使她只能在原地一下儿一下儿挺着身子，就像是出了水的鱼。

    陈曦的粉脸通红，大张着小嘴儿，紧闭着只眸，眼角儿挂着泪珠，长长的睫毛微颤，两条秀眉深锁，一只玉手拉着男人的手腕儿，另一只拼命的攥着床单儿，“不哈哈哈姐哈姐哈哈救”

    她的胸脯急速的起伏，已经喘不过气来了。

    陈倩看着妹妹极度痛苦的样子，分明没有一点儿快乐可言，再也忍不住了，从被窝儿里钻了出来，她不知道自己在快要高潮时的表情和妹妹现在的表情是一模一样。她举起小拳头，捶打着男人的臂膀，“放开她，老公，你快放开她啊。”

    她想救妹妹，可又舍不得真的用力打爱人，结果就成了给他放松肌肉。

    男人心里这叫一个乐，陈倩的表现再次证明了她的纯洁，大概以前连毛片儿都没看过，侯龙涛按在阴蒂上和插入阴道中的手指活动的更快了。陈曦的两腿猛的一蹬，只眼一下儿睁得大大的，呆呆的望着姐姐，雪白的喉咙间发出“咳咳”的声响，她本来仰起的头颅慢慢的落回了床上。

    侯龙涛在女孩儿的脸上吻了一下儿，坐起身来，仰起脖子，把从小内裤中抽出的手举过头顶，竟然有亮晶晶的液体顺着他的指头缓缓的滴落进嘴里，他还“叭叽叭叽”的发出爽口的声响。“你你她她”

    陈倩已经看傻了，两只胳膊停在身前，粉拳举在空中，都忘记往下放了。

    男人拉住了她的手臂，陈倩一侧身就倒进了爱人的怀里，“她高潮了吗”

    “当然了，你以为我会伤着她吗”

    侯龙涛点了一下儿美人的鼻头儿，“小傻瓜。”

    女人看着妹妹舒展开了的脸颊，红晕中透着娇艳，果然是已从痛苦转为了柔和，嘴角儿边还出现了甜甜的笑意，她这才算是完全放下心来。

    侯龙涛放开美人，轻轻把身边女孩儿的睡裤往下拉，在内裤和阴户之间拖出了一条闪亮的银丝，他转头看着陈倩，“你瞧瞧，她要是不舒服，怎么会变得这么湿露露”

    他的话还没说完，陈曦就“嘤咛”一声的坐了起来，一下儿把他扑倒在床上，小拳头儿如同雨点儿般落到他的胸口，“你坏死了，怎么能当着姐姐的面”

    男人笑着让跨骑在自己腰上的女孩儿捶打了十几下儿，接着就按住了她的后脑，和她吻了起来。侯龙涛的老二早就直了，他的另一只手将肉棒的位置调整好了，只手扶住“小姨子”的跨骨，猛的向下一压，把整根阴茎全顶进了她的小穴里。

    “啊”

    陈曦的身子像安了弹簧一样的迸了起来，只手压着男人的小腹，她知道姐姐在一旁看着自己，她能感到那种惊讶的目光，她都快羞死了，但她等这一刻已有半个多月了，实在是顾不得别的了，“涛哥啊涛哥我好想你啊啊”

    女孩儿的细腰开始扭转，屁股开始起落。

    陈倩不光是吃惊，更是面红耳赤，她从妹妹身上看到了自己的影子，想来刚才自己和爱人做爱时，脸上也一定是带着既痛苦又娇媚的表情吧。她现在处於一种非常尴尬的境地，总不能就这么在这儿一动不动的看着两个人交媾啊，不如先找个地方躲躲，等他们完了事儿再回来。

    陈倩就跪坐在男人的头边，侯龙涛早已把她的动作尽收眼底，一伸手就抱住了她一条刚刚直起的大腿，向着自己一抻，女人的只腿不仅劈开了，还被拉着跨到了他的脸上。陈倩都没来得及“欲拒还迎”男人已经一手捏住了她的臀瓣，一手攥住了她的奶子，舌头也在她微肿的娇嫩阴唇上舔了起来。

    “老公”

    陈倩的只手插进了爱人的头发里，不是向外推，而是向自己的阴户按，男人的舌头很灵活，也很温柔，吻的她好舒服。陈曦在侯龙涛身上起伏了一阵子，已经是腰酸腿软了，“可恶”的爱人又开始向上挺屁股，“啊”

    她一个没坐稳，身子向前一_，本能的抱住了姐姐的小蛮腰。

    陈倩被妹妹一撞，身子也是前倾，只手撑住了床面，“呀”

    她的腰身向下猛沉，只觉一条柔软的小舌头正在自己的背上舔舐。陈曦的行为是无意识的，她快要到高潮了，只知道自己亲吻的是一片光滑无比、香嫩温热的肌肤。三个人活动的越来越快，昏暗的卧室中回荡着令人心驰神摇的娇喘欢吟

    阳光从窗帘儿的缝隙间钻了进来，照射在床上，“嗯”

    陈曦的身体动了起来，睡得太好了，眼皮还有点儿沉，就算醒了也不想睁开，向右转了个身，心爱的男人就应该躺在那个位置，她摸到了一个肩膀，虽然比预料中的要远，但也没怎么多想，大脑还基本上处於半休眠的状态呢。

    女孩儿缓缓的挪了过去，翻身压住那个人吻上了，立刻就有一条滑腻的舌头迎合自己，看来对方也已经醒了。陈曦突然觉出有点儿不对劲儿，怎么自己的乳房是压在两团同样柔软的嫩肉上，吸入口中的唇舌也比爱人的要细腻的多，“啊”

    她惊慌的张开了眼睛，只见身下是同样一脸惊讶的陈倩，两人一时间都呆住了。

    “怎么了怎么了出什么事儿了”

    侯龙涛听到了女孩儿的叫声，从外面_了进来。“涛哥”

    “老公”

    两个美女全都翻身而起，跪蹭到床边，_着情郎张开了只臂，男人赶紧过去把姐妹俩一左一右的揽进臂弯里。

    “涛哥，你去哪儿了”

    陈曦伸长了脖子，在他脸上又舔又吻，“还以为你不要我们了呢。”

    “怎么可能啊，我在给你们做早餐呢。”

    “老公，”

    陈倩把脸贴在了侯龙涛的一块胸肌上，“以后这这种事情，由我我们女人来做就好了嘛。”

    她的表情娇羞无限，真的如同刚刚新婚的小妻子

    在侯龙涛如愿以偿的这一天，北京市市委市政府也对外公开了关於强制机动车安装尾气净化器的决定，虽然要到五月一日才正式实施，但从三月二日开始，全市十五个专卖店的销售量就出现了直线上升之势

    星期一，侯龙涛到了办公室，把玩儿着桌上的计算器，刚刚一个礼拜，净化器的销售额就高达五千多万元人民币，照这种势头，再过几天，光纯利就能超过对於生产线的投资，还可以不用再等武大退款，直接补上从iic套出的钱。

    他正美的时候，接到了如云的电话，要他过去一下儿。男人起身整了整衣服，是应该去和“嫦娥姐姐”好好庆祝一下儿。侯龙涛兴高采烈的进了总经理办公室，他以前还真是没说假话，一见如云老二就是直的，“小云云，来让我抱”

    “坐下。”

    还没等他说完，坐在巨大写字台后的如云就发话了。

    “怎么了”

    女人严肃的语调让侯龙涛有点儿出乎意料，只好忍着跨间的胀痛坐在了转椅上。“昨天晚上我们七个人一起吃的饭。”

    “是吗那好啊，是不是吃完之后，你又装男人来”

    “你认真点儿，我不是要跟你开玩笑。”

    “嗯”

    男人连着被噎了两句，倍感无趣，“好好好，你接着说。”

    “小倩带头儿，剩下五个人帮腔儿，说什么也要我答应不再跟你计较那五千万的事儿。”

    “你不会是在怀疑是我要她们去跟你求情的吧你恨我的那会儿我都没让玲儿求过你，现在都跟你好了快半年了，又怎么会让她们求你放过我。”

    “我倒不是这个意思，光凭你超强的大男子主义自尊心来说，你就不可能求女人救你的命，但你为什么要把咱们之间的约定告诉她们，你难道不知道，那些女人爱你爱得要死，就算你不开口，她们也不会坐视不管的。”

    “那你呢你是不是也爱我爱得要死呢”

    “现在是在说你的事儿。”

    如云回避了这个越来越困扰自己的问题。

    “我是在不经意间跟倩倩说过一次，并不是有意要给你压力。不过话说回来了，我难道不应该告诉她们吗就算我没无私到因为会有牢狱之灾就要她们放弃我的地步，起码也应该让她们有个心理准备吧。”

    “你就对自己这么没有信心”

    “我看对我没信心的是你吧。”

    侯龙涛明显带有抵触情绪，虽然前几天如云要他写认罪书的时候，他表面上没什么特别的反应，但心里其实还是很不舒服的，“今天咱们就把话说清楚了吧，你把标准给我定出来，我的身家要达到多少才算是和了你的意，要有成就四个字太虚了。”

    “我知道你的净化器能保证你每年三亿的利润，但你要明白，这一切都是建立在市里红头文件的基础上的，万一市里决定不再支持你，你就只能关张大吉。”

    “呸呸呸，说这么丧的话干嘛。”

    “哼，商场是一个尔虞我诈的地方，有合同的生意都不保险，更别说没有的了，你和市里的事儿就是不可能有合同的。”

    “好了，好了，好了，你就给个数儿吧，其它的不用你操心。”

    侯龙涛显得有点儿烦躁，因为女人说出了他最怕的事实，自己和贾淇的关系是非常靠不住的，一旦他不再掌权，或是由於别的什么事情被搞下去了，那自己的好日子也就到头儿了。“你有没有什么梦想”

    如云并不打算正面回答男人。

    “梦想什么意思”

    “很难懂吗”

    “你真的想知道”

    “你说吧，我听着呢。”

    “梦想”

    侯龙涛扬起了头，长长的出了一口气，“从我懂事儿的那天起，我就想富甲天下，后来我想占尽天下美女，这大概是每个男人的梦想吧。”

    “就这些”

    如云的脸上情不自禁的出现了失望之情。

    侯龙涛根本没理她，“可三年前，我的梦想完全改变了。那是新学期的第一天，统计学的第一堂课，那个教授用班里学生所驾驶的汽车品牌为例，来讲解qualitative和quantitativedata，全班三十八个人，有二十七个开的是日本车，超过了百分之七十，我旁边就坐着一个日本人，当时他脸上那种无比自豪的表情让我终身难忘。”

    男人从衣兜儿里掏出了烟，这是他第一次在总经理室里抽，如云没有说他，而是从抽屉里拿出一个烟缸儿。“后来我在大街上注意了一下儿，每十辆停在路边的车里最少有七辆是日本人的产品。美国啊，世界头号儿科技强国，唯一的超级大国，日本人却可以琢焖七成以上的汽车市场，这是一个什么概念。”

    侯龙涛狠狠的吸了口烟，“我羡慕，我嫉妒，我好不甘心啊，想我中华五千年的悠久历史，孕育了指南针、造纸术、火药和印刷术，没有这四样东西，就不可能有世界文明，但现如今，不说它们已经是属於全世界的财富了，没有人在写字、看书时会想到中国，我们更不能只活在过去的光辉与荣耀中。”

    “日本，一个弹丸之地，他们可以学来别人的技术，然后再用这样的技术去琢毂鹑说氖谐。那才是真正的施夷长技以制夷。中华民族是智慧的民族，我就不信日本人能做到的，中国人做不到，我梦想着有一天，中国有产品能在世界市场上独作⊥罚再展我中华雄风。”

    侯龙涛说出的话已不像是在聊天儿了。

    “好男儿当精忠报国，虽然没有战争，但我做梦都想在商场上扬我国威，可任何事儿都要讲机遇，我现在已经有了那样的产品，算是迈出了第一步，以后的事情是我无法预料的，也许我只能挣自己人的钱，也许”

    侯龙涛沉默了，他已经完全进入了自我的世界，都忘了刚才跟女人吵的是什么了。

    如云看着俊雅的年轻人面红耳赤的样子，嘴角儿如月牙儿般的翘了起来。

    钱是挣不完的，如果她真的只看重一个男人有多少钱，那早就答应那些身家十几亿甚至几十亿的中外大款的追求了，她希望自己的男人不光疼爱自己，还要有理想有抱负，有上进心，可这一段时间以来，她发现侯龙涛有点儿“不务正业”才会稍稍的提醒他一下儿。

    温柔乡就是英雄V，如云担心自己好不容易才找到的“少年英雄”会因贪恋红粉而安於现状，成为一个无所作为的小财主，但现在看来自己的顾虑是有点儿多余了。如云站了起来，绕过书桌，来到男人的面前，只手搭在他的肩膀上，弯腰吻住了他的嘴唇儿，唱完红脸儿就该唱白脸儿了。

    侯龙涛被刚才自己的一番话说的热血沸腾，正运气呢，猛的被天仙销魂噬骨的小嘴儿一吻，立刻没了脾气，本来攥起的拳头也松开了，扶住了她的细腰，忽然觉得腰上一松，西裤的皮带已经被解开了，紧接着是裤扣儿和拉链，一只柔弱无骨的玉手握住了自己一直也没完全软化下去的阳物。

    如云的另一只手虚虚的按在了男人的脸上，向下慢慢的一带。侯龙涛马上会意，随着美人的青葱玉指合上只眼，分开两腿，放松身体，只臂软绵绵的搭在了转椅的扶手上。“嘶”

    肉棒被一个温热潮湿的洞穴包裹住了，有腻滑的软肉开始围着顶端旋转，扫过龟头儿后的沟壑，男人的下体立刻开始膨胀。

    侯龙涛从来就不是个听话的孩子，要让他放弃欣赏“嫦娥”为自己口交时媚态，那更是办不到，刚被嘬了几下儿，他就把眼睛睁开了。如云也正抬眼望着他，脸上挂着陶醉的表情，她把阴茎吐了出来，用右手握住，边套动边推向男人的肚子，左手扶着他的大腿，伸出舌头，在他阳具的背面舔舐。

    “嘶嘶嘶”

    侯龙涛从牙缝儿间吸着凉气，女人改用舌尖儿敲打自己的睾丸，又爽又疼，真是痛并快乐着，“宝贝儿哈用你的乳房好吗”

    “什什么”

    如云只顾把大鸡巴舔得湿湿的，并没有听懂。男人把只手探到了她的胸前，为她解开了衣扣儿，发觉里面是一件前开的乳罩，那就更好办了。

    侯龙涛的手指一挑，本来已被一对儿豪乳撑到了极限的胸罩就向两边弹开了，他捏住那两团无法一手掌握的嫩肉，先是缓缓的搓揉了一阵，然后就开始向上提。“啊”

    如云不由自主的把上身挺了起来，虽然肉棒脱离了她的口腔，但她仍旧是在不停的捋着它，“老公你要怎么样啊”

    “我要我的好老婆给我乳交。”

    侯龙涛把自己的臀部向椅子外蹭了蹭，拉起女人的手臂，将她的胳膊架在自己的只腿上。如云是冰雪聪明，听了“乳交”二字，再加上现在的姿势，立刻就明白该怎么做了。她捧起了自己丰满的只乳，从两侧夹住了男人一柱擎天的阴茎，歪着螓首，抬眼望着他，“是是这样吗”

    “是是是是”

    侯龙涛一个劲儿的点头，看着气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。如云开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着坚硬的男根，又被自己的手捏弄着，那是很有快感的，女人的身体很快就发热了，艳红的奶头儿也站了起来。

    男人粗长肉棒的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，如云伸长了舌头，在龟头正中的马眼儿上扫来扫去，虽然这是她第一次为人乳交，但却一点儿也不显得笨拙，因为她遵循了一条恒古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人，“老老公，舒服吗”

    她已经气喘吁吁了，倒不是累的，而是进行性事时的本能表现。

    “当然舒服了”

    侯龙涛伸手捏住了女人的一个乳尖，轻轻的揪了揪，以资鼓励。这也是他的第一次乳交经验，要是单从肉体角度讲，不是特别的爽，就算美人的奶子再怎么细嫩、再怎么柔滑，也决不及她三个体腔那般湿热、那般充满活力，但最吸引他的是女人用身体服侍自己时的那种认真，是心理上那种完全的征服与子小

    眼见如云雪白的乳沟已被自己的老二搓蹭得泛起了红色，侯龙涛猛的站了起来，险些将跪在跨间的美人撞倒，他一把将女人拉了起来，抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，只手伸进她的短裙里，隔着光滑的裤袜，在娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一提，将她压倒在了办公桌上。

    “啊啊”

    如云越喘越急，只臂向两侧打开，螓首后仰，酥胸高挺，任男人的唇舌、只手在自己洁白丰满的身子上“肆虐”她能感到侯龙涛正在扒自己的裤袜，她浑身的血液都在加速流动，知道他接下来将会如暴风骤雨般的疼爱自己，说不定还会再摘自己的后庭花，女人的心中充满了企盼

    一个多小时后，侯龙涛回到了自己的办公室，点上一棵烟，脑袋仰到了大转椅的靠背儿上，向空中吐出了几个烟圈儿，这“完事儿烟”比“饭后烟”抽着更爽，大概连活神仙也干不到嫦娥吧。略显机械的国歌儿声响起，男人起身从挂在衣架上的西服里掏出了手机，显示的是刘南公司的号码儿，“喂，怎么茬儿”

    “你小子又跟许美人儿打炮儿去了”

    “你怎么知道的”

    “茹嫣说你去总经理室了，那还不是去找许美人儿。”

    “我就他妈不能谈公事儿啊”

    “谈公事儿你丫还开着手机响了还不接”

    “H，我就没”

    侯龙涛懒得抬杠了，“你丫有话快说，有屁快放，别这个那个的了。”

    “晚上我舅舅请人吃饭，你也来吧。”

    “你舅舅请客，我去凑什么热闹啊”

    “嗨，你丫别他妈不识抬举，是让你来见见市面，今儿请的可是个白手起家的传奇人物，你来取取经。”

    “谁啊”

    “毛正毅。”

    “就是那杨恭如挨大嘴巴里的男主角吧”

    “正是。”

    “他来北京了”

    “昨天到的，来跟我舅舅谈点儿生意。”

    “噢你舅舅也是做地产的。”

    “怎么招，你来还是不来”

    “去，哪儿”

    “他住中国大饭店，就那儿。”

    “那就边儿上啊，几点”

    “晚上七点，咱们六点见怎么样”

    “得，就这么招。”

    侯龙涛收起了手机，能和2002年中国第十一大富翁一起吃饭，应该算是一种荣幸吧

    第076章　上海首富

    傍晚6：00，侯龙涛、刘南和刘南的舅舅古全智已经坐在了中国大饭店二楼“颐和园”的一间大包间儿里，除了屋子中间的一张圆桌，四周还有一圈儿真皮沙发、影音娱乐设备，整间包房起码得有八十平米，超豪华的水晶吊灯使房间里充满了明亮却柔和的光线。

    “古叔叔，您跟毛正毅很熟吗”

    “在生意上有往来，还算可以吧，不过一会儿你不要叫我古叔叔，叫我表舅，毛正毅如果知道你和我没有血缘关系，他很有可能当场就翻脸的，我还不想跟他闹得太僵。”

    “为什么啊不就是一顿饭嘛。”

    侯龙涛有点儿不理解。

    “那原因可就多了，简单的说吧，今天让你们来就是要给你们上一课，而毛正毅就是你们的反面教材。你们俩虽然都是商场新人，但南南将来是必定要接他妈的班儿的，而你已经有自己的产品了，前途光明。待会儿毛正毅来了，你们不要多说话，但一定要注意观察他的性格特点，他一切的特点就是你们在今后的生意场中要尽量避免的。”

    “不是吧”

    刘南对舅舅的指示持有不同意见，“老毛可是咱们国家排得上号儿的大富豪，他的性格应该是有助于他成功的啊，光凭这点我们还不该学吗”

    “哼哼哼，”

    古全智淡淡的一笑，“我也不强求你们，见了真人，你们自己也会有判断的。”

    三个人又聊了一会儿，刚过7：00，也没有经过礼貌性的敲门，就有两个穿黑西装带墨镜的男人推门进入了包间儿，两人都是双手握着放在小腹前，往门两边儿一站，愣装美国总统的保镖。侯龙涛正在喝茶，斜眼看了那两个人一眼，有刘南的舅舅在，轮不到他说话，他也就没出声儿。

    “来了。”

    古全智小声儿念了一句，离座向门口儿走了过去，脸部换上了一幅略显虚假的笑容。两个年轻人也赶忙站了起来，刘南的舅舅是一直迎到了门外，所以他们只能听到声音，见不着人。“毛老弟，好久不见了。”

    出乎意料，紧接着响起的是一个女人带有浓重口音的普通话，“古兄真是风采依旧啊。”

    语调还有些许轻浮。

    侯龙涛和刘南相视一笑，想来那就是专吃小“羊”的母老虎周玉萍了。外面的人又寒暄了几句才进屋，古全智居然走在第二个，打头儿的是一个表情冷漠的中年人，大有喧宾夺主之势。这个男人看起来四十出头儿，长脸长耳，宽鼻梁儿、深眼窝儿，留着寸头，本来就是一脸风霜，再加上一身极为高级的衣着，整一个爆发了的农民企业家形象，不说也知道他是谁了。

    毛正毅走到餐桌旁，沉默了一阵，也不坐下，北京方面的人都不知道他在等什么。知夫莫过妻，周玉萍发话了，“服务员都到哪里去了”

    这时正好有一位送菜单儿的小姐走了进来，周玉萍立刻指了指老公身边的椅子，那个小姐会意的过去把椅子拉了出来，毛正毅这才坐下，脸上带着明显的不满。

    周玉萍还没完呢，“你们中国大饭店是怎么训练的，不会伺候人吗最好的包间都没人服务，是不是都去客房挣小费了”

    “我”

    那个小姐被这么损了两句，一时都不知道该怎么回答，中国大饭店是上档次的地方，她可没在这儿见过如此无礼的人，但他们分明又是包的最昂贵的房间，实在不敢得罪。

    “说话啊”

    “是我要他们在外面等的，与他们无关，周女士没必要动这么大的气吧”

    侯龙涛插了一句，国贸就在中国大饭店的旁边，每年iic的新年餐会都是包“颐和园”的宴会厅，逢年过节或是有大项目的投资成功，他都会自己出钱请手下的职员来小撮一顿，所以跟这里大部分的服务员都多多少少的有点儿交情，他不愿意他们代自己受过。

    “萍姐，算了吧。”

    和毛正毅一起来的另一个瘦小的男人也出来打圆场儿，还示意那个小姐离开。周玉萍竟然很听那个人的话，不吭声的坐在了老公身边，但还是狠狠的瞪了一眼这个站出来顶撞自己的小伙子。“来来来，大家都坐吧。”

    古全智看了侯龙涛一眼，六分赞许，四分责怪。

    “古兄，这两个小孩是”

    毛正毅瞥了刘南一眼，然后就紧紧的盯住了侯龙涛。“呵呵，我来介绍，这是我的外甥刘南，是做广告生意的，这个是我的表外甥侯龙涛，是iic的投资部经理，今天是让他们来见见大家的风范。”

    古全智又转向年轻人，“对面这一对儿美夫妻不说你们也认得了，另外那位是上海农凯集团和上海农凯联合投资公司的副总经理吴倍颖。”

    前半句话差点儿没把侯龙涛说乐了，就算男人最重要的不是长相而是气质，毛正毅也决不是有气质的人，再看周玉萍，超宽的脑门儿，几缕儿染成红色的头发，还浓妆艳抹，以他的标准，绝对是属于又老又丑的那一类，不要说是和如云、何莉萍比，就是跟施雅都差着好几个档次呢，对面儿的两个人跟“美”可是一点儿也沾不上边儿。

    侯龙涛光顾了在心里嘲笑这对儿上海首富了，没有注意到刘南的舅舅在介绍自己的职业时，那个叫吴倍颖的人稍稍的吃了一惊，眼中还闪过了一丝光彩。四个穿旗袍儿的小姐已经进屋了，他们开始点菜，古全智请客人先来，毛正毅也不客气，说了二十几个菜名儿，还有一瓶86年的贺斯登－皮冈堡红葡萄酒和84年的贺斯登－皮冈堡干白。

    刘南躲在菜单儿后面直呲牙，他可是从小儿就在高级饭店出入的主儿，能让他都犯怵的菜名儿绝对是价值不菲的。侯龙涛看了他那副德行，赶紧在菜谱上找，毛正毅点的全是粤系的特级菜，最便宜的也要688元一盘儿，那两瓶儿酒更是天价。

    这顿饭吃得很不痛快，价钱越贵的菜越不好吃，还没有可乐只有酒，侯龙涛只能用茶往下冲，还有动不动后面的小姐就上来换盘子，弄得他很不自在。那位叱g风云的地产大亨也不怎么说话，都是他老婆和吴倍颖在跟古全智聊股市，两个年轻人都不是学金融的，平时也没怎么关心过那方面的问题，听的是一头雾水。

    好不容易等到残羹剩饭都撤下去了，说是残羹剩饭，其实有好几样上千块的菜连动都没动过，侯龙涛勾了勾手指，把一位小姐叫到身边，上身后仰，用手挡着嘴，在她耳边以极轻的声音说：“没人吃过的帮我打包，等他们走了再送来。”

    小姐微笑着点了点头，转身离开了。

    “侯先生，你们iic的老总是许如云许小姐吧”

    吴倍颖随随便便的问了一句。“是，吴先生认识她”

    “不，不认识，只是听说过，许小姐的大名在圈子里是尽人皆知的，我们毛总一直想和她结识，只是苦于没有机会，不知这次来北京会不会有那样的荣幸，如果侯先生可以为我们引见一下，那更是求之不得的。”

    “是啊，是啊，我早有此意。”

    毛正毅的脚腕儿上被轻轻的点了一下儿，立刻跟了一句。“好，我回去请示一下儿许总，再跟您联络，我想应该没什么问题的。这是我的名片，您也可以随时找我。”

    侯龙涛掏出一张自己的名片，起身绕过半个桌子，恭恭敬敬的双手递上。毛正毅单手接了过去，看也没看，直接又递给了老婆。

    侯龙涛不知道今天这顿饭到底有什么目的，双方好像都在有意回避，特别是古全智，甚至有一段时间，整间屋子里都没人说话，只能听到呼吸声和几个人手中的香烟燃烧的声音。最后还是毛正毅忍不住了，冲着自己的副手儿使了个眼色，吴倍颖把烟掐灭了，“小姐们，请你们出去吧。”

    那两个保镖跟着几位服务小姐后面出去了，顺手把门也关上了，看来是要进入正题了。“古总，上回咱们谈的那件事您有决定了吗”

    “我想我在电话里已经说得很清楚了，长青藤不像上海地产，我们是中外合资，那件事儿不是我一个人说了就能做主的，决策权是掌握在两位外方股东手里的。”

    古全智边说边摇头。

    “古总，您这样说可就是存心要糊弄我们了，谁不知道常青藤的两个外方股东一个是您的妹妹，一个是您的太太，所有在中国的业务都是您一个人说了算。”

    “就算是兄妹、夫妻，也是要把帐目算得清清楚楚，而且你们要求我做的事儿又不能见光，我没法儿跟下属交代的。”

    “啪”

    一直没出声儿的毛正毅狠狠的拍了一下儿桌子，脸色铁青的站了起来，“姓古的”

    “毛总”

    吴倍颖慌忙拉了他一下儿，可还没等能够劝他冷静，就被他吼了一句，“侬闭嘴”

    接着他又转向刘南的舅舅，“古全智，侬这个忘恩负义的王八蛋，当年要是没有我，侬他妈早就被债主砍死，扔进黄浦江里喂鱼了，后来要不是我栽培侬，侬永远都是个小疵喽。”

    “毛老弟，不是我不想帮你，你以前对我的好处，我是不敢忘的，但你现在要我用我古家老小的身家性命去陪你赌，我是绝对不能答应的。”

    虽然古全智被指着鼻子骂，但他并没有动气，声音还是一样的平静。侯龙涛暗暗点头，以古全智现今在北京的身份地位，让人当着小辈儿揭短儿，却能仍旧保持冷静，这才是真正的大家风范。

    “侬是不相信我的眼光了”

    毛正毅坐了下去，“我从九四年入市至今，翻手为云，覆手为雨，从没碰到过迈不过的坎，侬在担心什么”

    “人的运气是会用光的，你已经顺了十多年，这次玩儿的太大了，毛老弟，趁现在还来得及，收手吧。”

    “收手我老毛从来都只进不退，我用不着侬教训我。”

    “那我也就无能为力了。”

    古全智取下别在西装内兜儿上的笔，边说边在一张餐巾纸上写了点儿什么，用转盘转到了毛正毅面前，“我能做的就只有这些了。”

    毛正毅打开餐巾纸看了一眼，咬牙切齿的在手里攥成了一团，用力冲古全智的脸上扔了过去，但并没有砸准，从目标旁边飞过，落在了地上，他起身就走，“侬当我是要饭的吗”

    周玉萍紧跟着老公走出了包间儿，只有吴倍颖还没失了必要的礼节，走到古全智的身边，握住了他的手，“古总，您千万不要往心里去，您和毛总都这么多年了，希望以后咱们还能合作。”

    “老吴啊，”

    古全智站了起来，拍了拍他的肩膀，“还会不会有那样的机会，你比我清楚，你也该为自己着想着想啊。”

    “毛总对我有知育之恩。”

    “我明白，我明白。老吴，你是老毛最信任的人，你要保重啊。”

    古全智的这句话是一语双关。“谢谢古总。”

    吴倍颖拖着沉重的步伐离开了。“唉”

    古全智在他身后关上了门，“可惜，可惜，人才啊”

    他坐回了桌边，“你们有什么要问的”

    “嘿嘿，您知道我们想问什么。”

    刘南和侯龙涛异口同声的回答。

    “哼，几乎是二十年前了，我在广东、上海和东北三地间倒卖服装，在火车上认识的毛正毅，那时候的他和现在可完全是两个人，很好接触的，我们俩很谈的来，自那以后就经常一起上货。一句话，后来我想扩大经营的规模，向他借钱，他不同意，还列出了一万条经营上的理由，呼”

    古全智点上烟。

    “其实我知道他说得很有道理，但我的岁数比他大，又比他多做了好几年，加上他不像是在劝我，更像是在教训我，我一时不服气，就借了高利贷。结果怎么样他刚才也说了，是他用积攒下来的钱帮我还了债，然后我就一直给他打工。去日本、开馄饨馆儿，我们一直在一起，再后来就认识了吴倍颖，搞股票、玩儿地产，毛正毅就这么挺起来了。”

    “那您怎么又会自己干的”

    “那时候南南的母亲已经在美国发迹了，做的也是房地产，握有大量的资金，我就有意回北京发展。毛正毅说我们是多年的交情，他决不会抓着我不放，还要吴倍颖教给我如何分析地价走势、如何套购职工股，他说中国之大，钱是永远挣不完的，为了不发生兄弟阋墙的事情，我们商定好了，他决不进军北方，我也决不插手南方，这些年来，我们不知道联手挤垮了多少对少呢。”

    “这样啊”

    侯龙涛怎么觉得那和自己见到的毛正毅完全对不上呢，“那刚才为什么会闹得那么不愉快呢”

    “南南，你去把那张纸拿来看看。”

    “好。”

    刘南从地上捡起了餐巾纸，铺平了一看，“我H，这也叫要饭的，那我也去要了。”

    侯龙涛探脑袋一瞧，纸上写着“200”他明白在刚才那种级别的对话里，数目后面是要加个“万”字儿的。

    “他是来北京借钱的”

    “不是，他要我将常青藤手里的几个大项目以十六亿港币抵押给中银香港，然后再把资金注入他在那边的收购计划。”

    “您认为他的计划不会成功”

    “什么计划哪儿有计划，他根本就是疯了”

    看来古全智对于毛正毅的这个“计划”早有不满。哥儿俩都没敢搭岔儿，知道“老炮儿”还有后话。

    “毛正毅做生意，从来都是无道无义、无理无法，这么说吧，从上海地产成立的第一天起，没有几桩生意是完全合法的，不过他的运气确实太好，从来没被抓住过，其实连查他的人都没有，也就是这种运气，让他变得极为狂妄，他觉得中国大陆的富人圈儿里已经没人有资格和他平起平坐了，这也就是为什么他要削尖了脑袋往香港的上层社会钻。”

    “他有戏吗”

    “这不是有戏没戏这么简单的，毛正毅的一切都是从大街上学来的，他的思维方式、处事原则，我不是说没有文凭就发不了财，但这年头儿要想进入真正的上层社会，如果连中学都没上过，哼再说了，人人都知道真正有眼光的吴倍颖。”

    “那在香港收购是谁的主意”

    侯龙涛喜欢听这种商场的故事。

    “军师只能出谋划策，施不实施、怎么实施就要看主帅的了，可一旦主帅被冠上了常胜将军的名字，那就需要超人的修养才能做到不骄不躁，毛正毅没有那样的修养。他说香港那么多人喜欢我，证明我不是省油的灯，没有人不喜欢一个挥金如土的冤大头，要是在四、五年前，他是不可能不明白这个道理的，但现在他实在是太狂傲了。”

    “我怎么觉得第一代的富翁都应该是很节俭的。”

    “那也不能一概而论，刚才那顿饭虽然不是毛正毅出钱，但你们也能看出他平时的生活是个什么样子，穷奢极欲，他们在这儿住的是总统套。几年前他还心疼自己辛苦挣来的血汗钱，但这几年他的钱来得太容易，他又没有别的东西可以炫耀，年轻时白眼儿遭多了，最怕别人瞧不起，可香港人也不傻啊，对他的底很清楚，怎么办”

    “用钱买尊严。”

    “但用钱买来的尊严是持久不了的，人人当着你的面儿点头哈腰，背后还不是说臭拽什么啊，有钱的土老冒儿，你们刚才也看见他老婆了，上海和香港媒体最爱的就是拍有钱人的马屁，楞说她是穿着前卫。”

    “哈哈哈。”

    侯龙涛和刘南都笑了起来。

    “好了没什么好笑的。”

    古全智的语音很严厉，两个小伙子立刻都不出声了，“我跟你们说这些不是要你们有材料嘲笑毛正毅，他白手起家有今天的成就，那绝不是一般人能做到的，你们两个小子跟他就没法儿比。我是要你们引以为戒，不论你们今后有多巨大的成就，都要保持自身的修养、保持头脑的冷静，目空一切是

正文 第 40 部分阅读

    比n沂且你们引以为戒，不论你们今后有多巨大的成就，都要3肿陨淼男扪13滞纺缘睦渚玻目空一切是没有任何意义的，只能落得毛正毅一样的下场br >

    “舅，就算他投资失败，大不了从头再来，本来就是一无所有，还下场上场的。”

    刘南是刘、古两家唯一的男丁，平时可也跟个“太阳”一样，还真不习惯舅舅这种严肃的说教。“唉”

    古全智叹了口气，“他这次要是栽了，恐怕连翻身的机会都没有了，你从他亲自来北京给我施压就能看出问题的严重性。”

    “那您就真的不打算帮他”

    侯龙涛本来是想问原因的，但又觉得这种富商的事儿说不定会牵连到上层，古全智大概也不太好说，干脆就忍住了。“再多的钱都是填陷，他现在只有一条出路，就是从香港撤走，可他的脑子早就坏掉了，我每次跟他一提，他就暴跳如雷，他今天是来跟我讲人情的，结果怎么样”

    古全智脸上的表情很无奈。

    “那那两百万”

    “虽然他已经自负到了不可理喻的地步，但他毕竟救过我的命，指点我做成了第一笔房地产生意，他不仁，我不能不义，那二百万是给他的救命钱，算是给他留的后路，他却觉得我是在侮辱他。”

    “他怎么不仁了要是当初他自己过来占领北方的市场，您可不会有今天啊。”

    刘南最爱岔他舅舅，除了他在国外的母亲，他跟舅舅最亲，“哼，这才显出毛正毅的诡计多端呢。当初他在上海的事业刚刚开始，根本无力向北方发展，又不愿意完全放弃，他最初是想通过我吸收你母亲的资金，但你母亲的意思是拉我出来自己做。吴倍颖查清了你妈妈的实力，很支持我离开上海地产，说只要我们一南一北精诚合作，前途无量。”

    “那不是很好吗”

    “龙涛，听南南和小宇说你小子挺有生意头脑的，还够阴，要是你跟人订立了这种口头儿协议，你会怎么做”

    “呵呵，”

    侯龙涛挠了挠头，“我是不会首先破坏协议的，但也会时刻提防我的生意伙伴，丘吉尔说过，国与国之间没有永远的朋友，只有永远的利益，商场上也一样。是不是当与您合作的利益小于与您对立的利益时，毛正毅就背信弃义了”

    “你这个兄弟确实不是傻子。”

    古全智看了刘南一眼，又用手指点了点侯龙涛，“起初几年还好，可当毛正毅的资金丰富了，他就变得越来越目中无人，他不仅和我一起挤别人，他也和别人一起挤我，还自以为做得天衣无缝，以为我什么都不知道，要不是因为有南南的母亲强力的支持我，他一口吃掉我的心都有。”

    “王八蛋，那您还不和他翻脸”

    “先别说明着翻脸有没有好处，我这几年算是在还我欠他的。你们记住了，在商场上，不择手段可能会换来暂时的利益，但决不是成功的代名词，做生意，最重要的是讲信誉。”

    “是。”

    “是。”

    “对了，龙涛，我跟你们许总有过一面之缘，你真的要引见她和毛正毅认识”

    “什么总儿不总儿的，许美人儿早就被他骗上床了。”

    刘南扇了侯龙涛一个瓢儿。“是吗”

    古全智惊讶的看着身边这个“小孩儿”真不敢相信那个让多少富商巨贾垂涎的许如云竟然会委身于他，“youdog”

    “嘿嘿嘿，小意思。您觉得我不该让他们认识”

    侯龙涛可不知道如云有多“嚣张”、多“抢手”其实这半年来，如云推掉了无数没必要的应酬，他自然就看不到老婆无限风光的一面。

    古全智话到嘴边，根据刚得到的信息，就没说出来，只是淡淡的敷衍过去了，“不是，就是问问。”

    既然这个年轻人和许如云是一对儿，他反而没必要多说了。侯龙涛也没当回事儿，“我既然答应把话带到，我就帮他问问，其它的由如云自己决定。古叔叔，我有件事儿想问您。”

    “问吧。”

    “毛正毅都把您当成救命的稻草，按说在福布斯的前一百里不应该没有您的名字啊”

    “哈哈哈，告诉你也无妨，常青藤的资产分配我只占百分之二十，我妹妹占百分之五十五，我老婆占百分之二十五，而她们俩都是美国籍，我可不想像毛正毅那样受人瞩目。”

    古全智又给两个小伙子上了一课

    第077章　上海首富

    毛正毅怒气冲冲的回到了中国大饭店的总统套房，一进屋就开骂，“古全智，侬落井下石，等阿拉忙完香港的事情，阿拉要侬知道背叛阿拉的后果。”

    “毅哥，您不要太上火了，咱们有一条比全智更保险的路。”

    吴倍颖给他老大倒了一杯红酒。“什么路”

    “您忘了刚才我和那个叫侯龙涛的年轻人的对话了”

    “那个小混蛋，”

    还没等毛正毅说话，周玉萍先搭腔儿了，“她刚才叫我周女士，而不是毛太，分明是讥损我和正毅没有那张不值钱的婚纸。”

    她从去年十月中起，就对别人对她的称呼很在意，几乎都到了神经过敏的地步了，不论侯龙涛是不是有心讽刺她，她都觉得是丢了面子，特别是那小子还在“下贱”的女服务员面前顶撞她。

    “萍姐，现在咱们有大事要做，您就把不相干的事情放一放吧。”

    吴倍颖虽然在表面上很平静，但心里是急的很，所以一向斯文的他就说出了略微失礼的话。“什么人家侮辱我是不相干的事情”

    “不不，我是说现在咱们面临很大的危机”

    “哼皇帝不急急太监，上海地产和农凯都是我和正毅打出来的，就算玩光了也是我们的事。”

    “萍姐”

    吴倍颖简直不敢相信自己刚才所听到的，回头看了一眼做在沙发上的毛正毅，只见他面无表情，看来并没有要为自己说话的打算。“我去酒吧坐坐。”

    周玉萍转身就要走。“萍姐，最好不要在公众场合露面，媒体是不知道咱们来北京的，咱们要保持”

    “保持低调，保持低调，有什么好怕的。”

    老妖婆已经甩手而去了。“毅哥，”

    吴倍颖转过身，一脸的焦急，“嫂子她如果让人知道咱们是来秘密筹资的，那就麻烦了。”

    “好了好了，随她去吧，让人知道了咱们来北京也没什么嘛。公司的事侬要管，阿拉家的事侬也要管，不累吗”

    “唉”

    吴倍颖颓然坐进了沙发里，他为“上海地产”操劳了小十年，早已把公司当成他自己的产业一样爱护，竟管这几年毛正毅对他的意见采纳的越来越少，但他的衷心始终未变，古全智以更优厚的待遇请过他好几次，他都没有动心，可今天，他终于明白了，自己在老板眼里始终只是一个打工的，始终没被当成一家人。

    毛正毅的心里可是另有一番想法，他不傻，知道别人在背后怎么说自己，把自己的成就都归功于吴倍颖，他对这种说法已经厌倦透顶了，当一年多前自己决定进军香港，姓吴的又是一万个不同意，他更确定他是想把自己控制在上海，今天又当着自己面儿对自己的老婆如此不恭敬，真是奴大欺主。

    “倍颖，不要多想了，刚才侬说侯龙涛怎么招”

    毛正毅看到吴倍颖的情绪好像很低落，自己现在还用得着他，不妨转移话题，暂时将他稳住。“侯龙涛不是重点，他的老板许如云才是。”

    吴倍颖说起话来有气无力，当一个人发觉自己全心全意侍奉的主子只是把自己当成一条狗，那种打击是可想而知的。

    “许如云到底是干什么的阿拉为什么要和她认识”

    “许如云是美国最大的投资公司iic驻中国分公司的总经理，由于她卓越的工作成绩，iic在前年将驻亚太地区的总部从东京移到了北京，交给她全权负责，所有超过一亿美金的投资项目，都要由她经手。”

    “一个女人”

    “不仅是女人，要是业界人士的传言属实，她还是个绝世美人，好像都没到四十岁。如果毛总能将她搞到手，那一切的问题就都迎刃而解了。”

    吴倍颖对毛正毅的称呼已在不知不觉中有所改变了。“这么简单吗她的美国主子不会因为阿拉是她老公而停止放款”

    “由于iic在亚太区的投资业绩已经连续三年超过了美国本部，美国人对她的态度已经不能光用信任来形容了，简直可以说是崇拜。您不需要和她发展什么真感情，只是单纯的利用她，否则的话，毛太会要我的命的。”

    吴倍颖的语气有些自嘲的意味。“许如云真如此厉害”

    “据说去年九月底，她回美国述职时，iic给她的财政年度奖金是百分之二的股份和ceo提名，但她拒绝了提名，只收下了股份，如果这些是真的，光那些股份的市值就足够解您的燃眉之急了。”

    “她为什么会放弃”

    “没人知道真正的原因，对外界的说法是她不想离开中国。”

    “好，那阿拉就去搞她一下，侬去帮阿拉安排。”

    “是，毛总早些休息吧。”

    吴倍颖起身离开了总统套房，他以前从来没对毛正毅的孤芳自赏有过怨言，但今天不同了，他边走边在心中暗暗摇头，“你连许如云都没听说过，还做什么房地产，投什么资，唉”

    在房地产业，因为手中的资金有限，借钱做生意是再正常不过的了，虽然投资公司要求的回报比银行高很多，但却没有向银行抵押贷款那样的风险，所以做房地产做到连世界着名投资公司在中国的老总儿是谁都不知道，也真是有一定水平了

    陈倩的父母都是冶勘总局的技术人员，前几天受到山西泉阳市委的邀请，帮助他们探查新近发掘的硫铁矿的储量，昨天已经出发了，这样一来，两个大姑娘就有了一个月的时间可以自由自在的和心爱的男人亲蜜相处了。今晚，她们不光不在家里住，还面临着第一次和其他女子同床侍夫的考验。

    姐妹俩打车来到了四环边的一片涉外公寓区的大门口儿，下车向一栋精美的白色两层小洋楼儿走去。上个星期，她们曾经三次同时和侯龙涛共享床蒂之欢，三个人的身体纠缠在一起，两个女孩儿难免会碰触对方身体上敏感的部位，情到深处时也会互相抱一抱、吻一吻，因为她俩从小儿就在一起洗澡、一个被窝儿里睡觉，也还不觉得特别难以接受。

    可今天的情况将会完全的不同以往，虽然姐妹俩自以为做好了心理准备，但当她们按响了门铃时，两颗心脏还是不由自主的狂跳了起来。来开门的是长发垂肩的茹嫣和系着马尾辫儿的月玲，“快进来吧。”

    两女一人亲热的搂住一个姐妹，把她们引进了大客厅。

    “随便坐吧。”

    正斜靠在长沙发上看电视的如云笑眯眯的招呼道，她身着一件绸子的奶白色长睡袍，从微分的领口儿中可以看到一条由两颗豪乳挤成的深深乳沟，两条白嫩的玉腿从打开的下摆处露了出来，大腿上的肌肉匀称圆润，整个人不仅显得雍容华贵，还向外放射出无可比拟的性感信号。

    “云姐，涛哥在哪儿”

    姐妹俩分别坐在了两张长沙发上，样子规规矩矩的，很拘谨。“放松一点儿嘛，这儿跟自己家没区别。”

    如云坐正了身体，“龙涛今晚有一个比较重要的饭局，大概九点左右就会来了。”

    “她们俩比诺诺第一次来的时候还拘束呢。”

    月玲取来了几桶儿饮料，分给大家。

    陈氏姐妹之所以会这么紧张是因为侯龙涛曾经把一些众女之间的玩儿法告诉过她们，还说如云和月玲都特喜欢“欺负小妹妹”弄得她们以为一进门就要开始呢，结果月玲和茹嫣只是很亲热的搂住了她俩，并没有什么特别的举动。五个女人开始随随便便的聊天儿，议论电视剧里的人物，气氛也就越变越轻松。

    9：00刚过了没几分钟，侯龙涛开门走进了小洋楼儿的客厅里，看到女人们全都扭头瞅着自己，急忙叫了起来，“什么都别说。”

    他放下手中的快餐盒，绕着客厅中间围成“凹”字形的沙发转了一圈儿，把一个个向外喷着诱人香气的小嘴儿吻了个遍，足足用了小十分钟，五张花容上都已有红霞浮现了。

    如云站起来，帮男人脱下了外衣，“怎么样见识到富豪的风采了吗”

    “切，什么风采，根本就是一二百五，”

    侯龙涛转身抱住了“嫦娥姐姐”双手捏着她圆滚的屁股，“真不敢相信我竟然会为了见他而牺牲和爱妻们happy的时间。来吧，宝贝儿们，”

    他把双臂架了起来，“跟我去洗澡。”

    “好啊，好啊。”

    月玲是第一个响应号召的，过来挽住了男人的臂弯，接着是茹嫣，陈氏姐妹也羞答答的把手搭在了他的小臂上。侯龙涛一夹胳膊，拉着四个美人儿就往楼上跑。如云苦笑着跟在他们后面，她和月玲、茹嫣本来就穿的是睡袍，进入卧室后就直奔浴室，陈倩和陈曦却有点儿不知所措。

    侯龙涛将姐妹俩揽到了身前，轮流吻着四片柔软的香唇，“怎么了脱衣服啊，陪我泡泡嘛。”

    “老公，你嗯你先进去，我和小曦马上就来。”

    两姐妹连推带搡的把男人轰走了。“姐，怎么办”

    陈曦望着姐姐，等她指示。“还能怎么办，”

    陈倩已经把内衣从仔裤中O了出来，“只要是跟涛哥好，总得有这第一次的。”

    “呼”

    男人的双臂展开，左边搂着茹嫣，右边搂着月玲，两个美女都和他紧紧的贴在一起，享受水流对身体的冲击。侯龙涛伸出脚，用大脚趾在坐得较远的如云的小腿肚儿上夹了一下儿，“毛正毅想跟你认识，有没有兴趣”

    “哎呦，臭脚，疼着呢。”

    如云又向边儿上挪了挪，“没什么兴趣。他来北京有什么目的吗”

    “是来借钱的。”

    “看来他在香港的日子很不好过啊。”

    “你怎么知道”

    “他在香港的投资很盲目，很难做到不亏本儿，而且他用于收购的资金来源也不是很稳妥，真正想做生意的香港商人是不敢和他有太深接触的，这就造成了他商业信息的匮乏，没有广泛、可靠的信息，投资怎么可能成功”

    “他的资金来源怎么不稳嗯”

    侯龙涛很好奇，本想继续讨论这件事儿的，可腰眼儿突然被月玲捅了捅。月玲没有说话，只是冲着浴室门口儿努了努嘴儿。男人扭过头，只见两具一丝不挂的雪白娇躯站在那里，两个小仙子都是单手遮阴，单手挡胸，不仅形体上表现的扭扭捏捏的，脸上的表情也是羞赧无限。

    “快进来啊。”

    侯龙涛招了招手，见姐妹俩还是在原地没动，他便起身翻出了浴池，先是一把将陈曦横抱了起来，往水中一放，冲着另外三女说：“这个小妹妹身上只有一颗痣，你们谁能找得到。”

    “真的吗让我们看看。”

    女孩儿立刻就被围住了。“啊别别这样”

    陈曦轻轻撩着水，但那是阻挡不了任何人的，很快就被抓住了。

    侯龙涛又把陈倩抱了起来，从小石阶上进入浴池，将她横放在自己的大腿上，右臂揽着她的纤纤细腰，左手在她的臀腿间抚摸，又在她的脖子上吻了起来。“老公”

    陈倩扭过上身，抱住男人的身子，把脸埋进了他脖子的侧后方，“我怕”

    “都是女人，有什么好怕的，一会儿她们怎欺负你，你就反过来怎么欺负她们，不会吃亏的。”

    “哪儿有痣啊，净胡说。”

    才没两分钟，月玲已经不耐烦了，其实她们根本也没认真找，帮陈曦盘上了长发之后就是捏捏她圆圆的乳房，摸摸她光滑的皮肤，如云干脆都搂着女孩儿又亲又吻了起来。不知道陈曦是天生就对girlongirlaction没有太强的排斥，还是听到了刚才侯龙涛对姐姐的话，反正她不是完全被动的。

    她边和如云的舌头交战，边伸手去揉这个天仙般的女人的那对儿丰满匀称的奶子，手感真是惊人，虽然比自己的胸部大许多，但却是同样骄傲的挺立、充满弹性，而且还是完美的半球状，完全不像在电影儿、电视里见过的那些大胸脯儿的西洋女子，隔着衣服都能看出她们乳房的下垂和走形儿。

    如云发觉女孩儿居然敢“还手儿”脸上露出了妩媚的笑容，右掌往她的下身一送，按在了她平滑的小腹上，一根青葱玉指正好儿压住了稍稍露出头来的阴蒂。“呀”

    陈曦突然像是触了电一样，猛的从浴池边缘的矮座儿上弹了起来，把毫无准备的“嫦娥”撞得向后连退了好几步，一屁股坐到了对面的座位上。

    “啊云姐，对不起，对不起，”

    女孩儿赶紧过去拉住了满脸惊愕的大姐姐的手，“我我不是故意的。”

    “怎怎么回事儿小曦，我弄疼你了”

    “不没有，不是”

    陈曦不知道该怎么解释，一张俏脸由于又羞又急，再加上温水的熏陶，已经变得红扑扑的了，但也在无形中更增娇艳之色。

    “哈哈哈，”

    侯龙涛大笑了起来，“我这个小宝贝儿是一碰就蹦。”

    陈曦一听就急了，虽然除了陈倩没人明白是什么意思，但女孩儿还是羞得要死，迈腿就想从浴池里跑出去。侯龙涛已经把腿上的美人儿放到了身边，现在是一窜而起，从背后把陈曦抱住，将她的双脚提了地面，同时一只手捏住她的乳房，另一只手探进了她的两腿间。

    “不，不，啊啊啊”

    陈曦仰头大叫起来，她的双臂后伸，箍住了男人的后脑，用屁股顶住他的小腹，两脚缠住他的腿弯，酥胸猛挺，身子随着他手指的活动而一下儿一下儿的向上蹿动。按摩浴池中充满了由于强劲水流而产生的泡沫，虽然如云她们根本看不清女孩儿的下身，但从男人手臂活动的幅度和速度来判断，陈曦为什么会有这样的反应也就不言自明了。

    月玲凑到了陈倩身边，搂住她，冲着她的耳孔里轻轻吹了口气，“小倩，你是不是也像小曦那么敏感啊”

    “不，不是，我不是。”

    “是吗那我可要验证一下儿，行吗”

    “嗯”

    陈倩强忍住了自己想要逃走的念头，默默的接受了同性对自己的亲吻，对自己大腿、屁股和乳房的捏弄、抚摸，但她完全是处于被动状态的。

    慢慢的，陈倩没有刚开时那么紧张了，毕竟在和自己亲热的是爱人的另一个亲密女友，而且也长得很漂亮，还很温柔，“老公是希望我们这样的。”

    心念及此，她原本僵硬的舌头开始小幅回应月玲的香舌，双手也攀上了对方的身体，就算当有一根手指插入了自己的阴道里时，她也只是稍稍的晃动了一下身子，没有很强烈的抗拒。

    另一边，侯龙涛已经把陈曦玩儿到了一次高潮，他把女孩儿放了下来，将她面对自己抱进怀里，“小宝贝儿。”

    “你坏，你坏”

    陈曦轻捶了爱人的胸口两下儿，抬起头，把香舌送进了他嘴里。两人又抱了一会儿才分开，“茹嫣呢”

    男人这才发现那个长腿美人儿不见了。“她已经冲过淋浴，回卧室了。”

    如云过来把陈曦拉到一边坐下。

    侯龙涛把两根手指杵进了如云的口中，捏住了她的软舌，在她额头吻了一下儿，“帮我照看小曦，给她俩瞧瞧你们的秘密。”

    “什么秘密”

    陈曦慵懒的张开眼睛。男人没有回答她，只是用手指挑了一下儿她尖尖的下颌，邪邪的一笑，就爬出了浴池。

    到了卧室，看到茹嫣背对着浴室门坐在床上，正往那双毫无瑕疵的修长美腿上涂抹润肤乳液，动作优雅之极。“让我来吧。”

    观赏了一阵，侯龙涛跪到了美人的脚边，接过塑料瓶子，往手上挤了一些乳液。茹嫣两肘撑住床面，上身后倾，把右腿高高的抬了起来。

    男人的手从两侧将她的大腿握住，一边从大腿根儿开始，顺着柔和的曲线向她的脚趾亲吻，一边把乳液均匀的抹上。侯龙涛的服侍很仔细，把爱妻的脚趾缝都揉擦到了。“呼呼”

    茹嫣突然有点儿窒息的感觉，身体也燃烧了起来，男人的这种温柔是最能使她激动的，使她无法自抑。

    茹嫣猛的撤回了腿，身子一扑，把爱人推成坐姿，左手扶着坚实的胸肌，右手握住那根雄伟的“男权象征”开始上下搓捋，她抬眼上望，“哥哥，可以吗”

    侯龙涛看着美人微红的玉面、朦胧的星眸，真是喜爱死了，捧住她的脸颊深深一吻，“当然可以了，只要你要我，任何时间，任何地点都可以。”

    女人的脸上出现了纯洁中透着娇媚的笑容，螓首一低，就把爱人的性器纳入了小嘴儿里，边吸吮龟头边用手套动包皮，她毫不吝惜自己的香津，任它们从口中流出，将男人刚刚擦干的阴毛再次浸湿。女人的任何一个体腔都是男人的销魂窟，同时也是她们自己的快乐之源，口腔和喉头被鸡巴磨擦、撞击一样是乐趣无穷。

    陈曦摇摇晃晃的从浴室里走了出来，刚刚如云和月玲一起撅起屁股给自己看的情景还没有完全从脑海中隐去，眼前就又出现了一幅淫美的画面，两瓣雪白的圆臀朝她高高翘着，左边的嫩肉上纹者浅黄色的“爱奴”两根手指在湿润的嫩红色阴唇上揉搓，两道清澈的溪水正从大腿内侧向下流淌。

    女孩儿像着了魔一般，来到那微微颤抖的屁股后面，双手情不自禁的摸了上去，快速的捏揉，“啊啊茹嫣姐姐你的屁股好好嫩”

    “啊”

    正在全神贯注的为爱人口交的茹嫣一惊而起，“小曦，你吓我一跳。”

    陈曦都没理她，直接过去抱住了男人的脖子，在他耳边撒娇般的轻语，“涛哥，你偏心，我也要，我也要那两个字。”

    “哼哼，没问题，只要你听话，哥哥什么都给你。”

    侯龙涛伸出舌头，在女孩儿的脸颊上大大的舔了一口，“宝贝儿，接你茹嫣姐姐的班儿吧。”

    陈曦听话的向下吻过了爱人的胸口、小腹，开始舔舐沾满茹嫣口水的阴茎，她这已经不是第一次用唇舌服侍心上人了，嘬、吐、吸、吮，虽然技术算不上一流，但也毫不生疏了。

    与此同时，陈倩正被如云和月玲夹在中间，一起冲淋浴，一双翘挺的乳峰被从身后攥住揉捏，小穴被从正面抠挖，檀口也被吻得喘不过气来了，更要命的是满脑子想的都是刚才在两女臀峰上所见到的那两个字，那么的淫猥，却又那么的诱人，如果自己的屁股也被纹上“爱奴”那会是个什么情景呢

    如云踮起脚尖儿，从后面咬住了陈倩的耳垂儿，揉搓胸脯儿的手掌更用力了，还时不时揪揪硬立的奶头儿，“小倩，姐姐问你个问题，你要如实的回答我，好不好”

    “呜呜”

    女孩儿的檀口被堵着，说不出话来。月玲把嘴巴移开了，改为在女孩儿的脖颈间舔吻，让她可以回答“大姊头”的问话。

    “好不好”

    如云又问了一次。“啊嗯好”

    “你告诉我，龙涛他有没有从这里疼过你”

    “啊”

    陈倩只觉自己的肛门被用力的按了一下儿，“啊有有过啊”

    这个回答倒是在如云的预料之外，没想到侯龙涛那个小混蛋才一个多星期就把这个淑女的屁眼儿开了，“他是怎么疼你的”

    “他嗯他吻我的那里啊舔他还说还说我的屁股洞很香啊很甜他还把把手指插进啊啊插进来抠挖”

    “就这些吗”

    “是就就这些”

    “这样啊”

    如云这才明白，小妹妹所说的疼爱并不是指真正的肛交，“那你喜欢那样吗舒服吗”

    “喜欢嗯舒服我喜欢他摸我的后面”

    陈倩知道自己说出的话有多淫秽，但她却停不下来，因为每一次张口，从阴道中传来的快感就会更强烈，她原先无所适从的双手紧紧的抱住了月玲的螓首，身体如筛糠般的抖动了起来

    第078章　上海首富

    茹嫣跪在侯龙涛的身后，上身微微下压，双臂挂在他的肩膀上，用自己的乳房蹭着他的虎背，柔软的舌头舔舐着他的脸颊，“哥哥好哥哥”

    侯龙涛的左手臂后伸，捏着爱妻的屁股，右手扶在陈曦的头顶，抚摸她的秀发，帮助她掌握吸吮阴茎的速率，“宝贝儿们，弄得我太舒服了。”

    “再加一个好不好”

    如云和月玲搀扶着双眼失神的陈倩从浴室出来了。“好啊，来，给你姐姐让个位子。”

    侯龙涛的双手掐住了陈曦的细腰，引导她把身体向旁边挪了挪，变成跨在自己的一条腿上。陈倩被摆成了跨跪在男人另一条腿上的姿势，她抬起头，一脸迷惘的看着男人，“老公”

    她没见过口交，更没有口交的经验。

    “好倩倩，看看小曦。”

    侯龙涛将“天使”的脸颊推向左边。陈倩看着双眼微睁的妹妹津津有味的在粗长肉棒上舔吻，像是在品尝美味的食品，脸上充满陶醉的表情。她也伸出了舌头，开始学着妹妹的样子，在青筋暴突的大鸡巴上亲舐。两个女孩儿的小信子时不时的会碰触到一起，绕着肉柱互相搅缠。

    如云和月玲自是不甘寂寞，一人在屁股高挺的陈氏姐妹中选了一个，将手伸到她们身下，揉奶抠阴，亲吻背脊，极尽挑逗之能事，宽畅的卧室里响起了女人的“呀呀”娇声，空气中充满使人魂飞的性味儿和女体肉香，造就了无比淫糜的氛围。

    姐妹俩本来就是心有灵犀，经过几分钟，陈倩和陈曦已经达成了默契，姐姐舔舐阴茎时，妹妹就去吸吮龟头，妹妹舔舐阴茎时，姐姐就去吸吮龟头。侯龙涛的呼吸变得粗重了，这可是他以前做梦都没想到过的情景，虽然以前月玲和如云经常两人一起含他的鸡巴，但现在跨间的是有血缘关系的姐妹俩，其中一个还是他心中圣洁的女神，那种刺激自己不可同日而语，“倩倩小曦”

    其他三女都是察颜观色，知道爱人已到了极限，茹嫣立刻将舌头插进了他的耳空里，拼命的搅动，又把自己两根香甜的玉指放入他口中。如云和月玲同时加快了手指在两条紧窄阴道中进出的速度，陈氏姐妹从下体得到的快赶越强，胸中就越憋闷，两人开始争着吸吮那根肉棒，把它深深的插入自己的喉咙，就好像它能抓挠到自己身体里的痒处一般。

    “嗯”

    男人的喉头一响，紧紧的吸住了茹嫣的手指，浑身的肌肉都绷了起来。这时正好是陈倩在嘬阴茎，突然感到一股强劲的液体猛冲进了自己的嗓子眼儿，一惊之下已然把它们吞入了肚中，还有少许直接吸入了气管儿，她不得不吐出了肉棒，直起身，开始剧烈的咳嗽。但那条“大蛇”还在向外放射着“毒液”全喷在了陈曦的脸上。

    侯龙涛看美人咳得厉害，很是心疼，拉住她的手腕儿，想把她揽进怀里抚慰一下儿。陈倩更心急，主动的伸手过去抱爱人，可还有一个女人一直是紧贴在侯龙涛的背后，她实际上是把茹嫣的脖子抱住了。但陈倩管不了这些了，用脸在爱人的脸颊上磨擦，“老公我把你的精液吃进去了。”

    这对於她来说，是一种成就，是深爱的表现。

    茹嫣被陈倩勒得无法动弹，乾脆吻住了她的嘴唇儿，舌头在她的口腔中活动，把残余的精液舔净。形势变成了两个美女把侯龙涛夹在中间接吻，虽然嘴上没他的事儿，但前胸和后背上都顶着两颗软乎乎的丰满乳房，双手还可以自由的在陈倩的翘臀上揉捏，他自然没什么可抱怨的。

    陈曦不是不想来凑热闹，只是苦於无法脱身，她被如云和月玲按躺在床上，两女一人一边，两条腻滑的舌头在她的脸上舔吃着精液，两只柔软的手掌揉着她的奶子，另外两只则在她的大腿间活动，抚摸大腿内侧敏感的雪白嫩肉，抠挖水汪汪的小穴，搓按小巧的屁眼儿，把她玩儿得面红耳赤，身子猛烈的颤抖。

    “不不来了不来了”

    陈曦狂乱的蹬着双腿，拼命的叫喊，但她的两个“女朋友”才不理她，仍旧是将她的路於搞得“咕叽咕叽”做响，直到她身子僵硬，再次泄身才停手。如云和月玲玩儿得起劲儿，撇下大口喘气的妹妹，准备再去和姐姐亲热亲热。

    陈倩已然发现了两人的意图，她一下儿从男人的怀里挣了出来，下了床，跑开老远，“坏老公，你就会骗我。”

    看她的表情，好像还真是受了什么委屈。几个人都有点儿犯傻，侯龙涛赶紧下床跟了过去，抱住女人的腰，在她的脸蛋儿上吻了又吻，“怎么了”

    “你说过的，她们怎么欺负我们，我们就怎么欺负她们，结果现在变成你们四个人一起欺负我们姐妹。”

    陈倩偎在爱人的怀里，说起话来又娇又嗲，根本就不是在生气。“呵呵呵，那你看这样好不好”

    侯龙涛咬着美人的耳朵轻语了几句。女人的脸一下儿就红透了，“这她们能愿意吗”

    “小傻瓜。”

    侯龙涛刮了天使的鼻头儿一下儿，回身看了一眼“嫦娥姐姐”如云会意的点点头，爱人早已交待了今晚要怎么玩儿，她从床头柜里取出了两根双头儿假阳具，将其中一根交给月玲，两个人同时把它们插入了自己的小穴里，然后就并排跪趴在床上，中间留了一人宽的空间。

    那两根假阳具本来就是稍稍弯曲的，再加上插入的方法和两女臀部的位置，她们就好像是长了两条微微上翘的短尾巴。“去啊，你不是要报仇吗”

    侯龙涛在怀中美人的臀峰上轻轻推了一把。还没等陈倩反应，陈曦已经先有所动作了，刚才几个人的对话、行为，她都听得、看得很清楚，她的“复仇心”比姐姐强多了。

    女孩儿跪到了如云身后，左手攥住了露在她阴门外的半根假鸡巴，右手的两根手指分开了自己粉嫩的小穴，身子向前一挺，一屋子的人都可以很清晰的听到硬物将湿润的膣肉撑开的“哧哧”声。“啊”

    两个连在一起的美丽女子同时叫了起来，假阳具很长，很容易就顶到了她们娇嫩的子宫，陈曦的双手死命的捏住了如云肥白的大屁股。

    “小曦”

    陈倩赶紧过去扶住了妹妹摇摇欲坠的玉体。“姐”

    女孩儿回过头，在姐姐的脸颊上吻了一下儿，“一点儿嗯也不难受”

    “是啊，小倩，你还不快来，别让我着急了。”

    月玲的翘臀在空中画着圆圈儿，她已经淫水儿横流了，看着如云和陈曦脸上露出的“性”福神情，真是很难忍耐。

    陈倩没有动地方儿，她可没有妹妹那么“疯狂”虽然她早已被屋里淫靡的气氛感染了，但却始终有点儿放不开。侯龙涛知道她的性格，当然要推她一把了。陈倩是被他抱到月玲身后的，小穴是在他的帮助下含住假阳具的，双手是被他引导着抚摸月玲光滑的屁股，一切都是男人“逼”她的，但她回头拼命吸吮爱人舌头的动作却是自愿的。

    茹嫣很自觉的在如云和月玲中间跪好，把雪白的屁股撅了起来，今晚，她将第一个接受爱人大鸡巴的H干。侯龙涛坚挺的阴茎将小媳妇儿紧窄的腔体“无情”的扩张到极限，他伸手拍了拍陈倩和陈曦的美臀，“宝贝儿们，照我的样子做。”

    男人说完便开始前后活动虎腰，使肉棒在茹嫣的阴道中进出。其实姐妹俩早就在微微的晃动臀部了，现在有了“上级”的命令，自己的小穴里又真是麻痒难当，再也顾不得什么矜持了，再害羞也不能跟自己的身子作对啊。

    她们开始照猫画虎，侯龙涛揉茹嫣的乳房，她们就揉如云和月玲的奶子；侯龙涛捏茹嫣的屁股，她们就捏如云和月玲的臀肉；侯龙涛附身去和茹嫣亲嘴儿，她们就把如云和月玲的螓首扭回来接吻；侯龙涛向外拉开茹嫣的臀瓣，把大拇指按进她的屁眼儿里，她们就将自己的纤纤玉指捅进如云和月玲的肛门中。

    五个美女此起彼伏的娇喘叫床声构成了一曲无比美妙的仙乐，这比任何的性药更能使人兴奋，侯龙涛的抽插越来越快，茹嫣被他奸得双臂前伸，歪着脑袋，用脸颊支撑床面，几绺儿长发被香汗粘在红晕的玉面上，显得D美动人。陈倩和陈曦已经跟不上男人的节奏了，她们在H干月玲和如云的同时，自己也等於是在被人H干。

    除了茹嫣到了一次高潮，其余四女都在泄身的边缘挣扎，陈倩和陈曦本来就是又娇又弱，又是第一次处於这种H人的姿势，只知道一味的求快求猛，追逐快感，不懂得如何分配有限的体能，以至於到了关键时刻就后力不济了，四个美女都急得要哭出来了，在叫床声中夹杂了对爱人的求救，“涛哥啊没力气了”

    “老公救我啊”

    侯龙涛刚刚品味完茹嫣强劲的喷潮_刷龟头时给自己带来的无上享受，他睁开眼睛，脸上挂着淫邪的笑容，他要再给茹嫣一轮儿“欢乐时光”当然了，他是不会将老婆们的苦苦央求置之不理的。男人把双手探入长腿妹妹的小腹下，两根中指在她的被自己干得微肿的阴唇间蘸上爱液，然后展开了双臂。

    “啊”

    姐妹俩同时感到屁股洞被硬生生的撑开了，有手指开始在自己的肠道中蠕动，它们并没有连续的进出，而是停在了后庭中，紧接着它们就变得弯曲，紧紧的勾住了肛门口儿，向上猛提。陈倩和陈曦像是分别被打了一针兴奋剂，本来已经酸软无力的细腰又都挺直了，抽插的速度竟然比刚开始更快，力量也更大。

    从再次高亢起来的呻吟声中获益最大的就数茹嫣了，虽然侯龙涛的手不在她身上，但用陈氏姐妹紧箍的直肠做借力点，大鸡巴一样以难以想像的频率和力度撞击着她的子宫。茹嫣疯狂的晃动着螓首，飞扬的缕缕青丝散发出淡淡的发香，其他四女的长发也在空中胡乱的舞动，形成美丽的景观。

    男人忍不住了，玩儿命把小腹撞在了身前美女的臀峰上，发出响亮的“啪”声，像是狠狠在茹嫣的屁股蛋儿上抽了一巴掌。女人再也跪不住了，完全爬在了床上，侯龙涛也跟着她向前一_。陈倩和陈曦被他拉得失去了重心，把如云和月玲也推倒了，四女的子宫颈口同时张开，向外喷出琼浆玉液。

    侯龙涛身下压着茹嫣，双臂落在陈氏姐妹香汗淋漓的背脊上，两手抚摸着另两个美女同事的腰身，屋里已经没有了淫荡的叫床声，只有不均匀的喘息声。六个人谁也不想说话，谁也不想动弹，全都在静静的体会高潮后的余韵

    看着窗外的天空，男人深深的吸了一口烟，自己的生活真是幸福啊，昨晚激情过后，在浴池里为陈氏姐妹纹了身，天蓝色和浅紫色，哪天一定要把七个女人聚齐了，让她们一起把屁股撅起来给自己看。桌上的电话响了起来，他按下了免提键，对面是吴倍颖来询问如云的答复，侯龙涛看了一眼表，一皱眉，还不到10：30，这么急

    “怎么样”

    毛正毅看到吴倍颖放下了电话，迫不及待的问。“侯龙涛说许如云最近很忙，抽不出时间见您。”

    “狗屁分明是在推搪，一定是侯龙涛那小赤佬从中作梗。”

    “毛总太多心了，也许他们真的是公务繁忙呢。”

    “侬是怎么了居然帮外人说话，侬照我吩咐的做就是了，其它不用侬操心。”

    “是，一切都听毛总安排。”

    吴倍颖嘴上答应，心中却在暗骂，“你以为你是谁许如云在商界的地位要远远高於你，不见你是再正常不过的了。”

    他已经心灰意冷了，昨晚整夜未眠，却没能想出今后的路要怎么走，虽然毛正毅不把他当人看，但他对上海地产的感情实在太深了，不能真的

正文 第 41 部分阅读

    他已经心灰意冷了，昨晚整夜未眠，却没能想出今后的路要怎么走，虽然毛正毅不把他当人看，但他对上海地产的感情实在太深了，不能真的就看着它面临万劫不复的深渊而坐视不管

    刚过5：00的时候，侯龙涛接到田东华打来的电话，说是有很重要的业务要商量，他就提前离开了公司。月玲昨天把她那辆b318送去做例行维护，今天下午4：00多去取车，然后就不回iic了。过了下班儿时间，如云一个人走出了国贸大厦的南门儿，没人送，只好打车回家了。

    “那就是许如云。”

    坐在停车场中一辆香港组装的加长benz1000里的吴倍颖发现了目标，他查了很多经济方面的报刊杂志，才算找到了一张如云的侧面照。“真是个极品啊，哼哼。”

    毛正毅舔了舔嘴唇儿，他打开了与司机的对讲器，“开车。”

    说来也算他们走运，平时如云是不走这个门儿的。

    benz在一辆出租车后面停下了，吴倍颖飞快的蹦下车，拦住了正要上taxi的女人，“许小姐，请留步。”

    如云一怔，“吴先生”

    “许小姐怎么认得我”

    “南方房地产业龙头的顶胖，我怎么会不认识呢。”

    “许小姐高抬了，我知道我很冒昧，但不晓得您能否赏脸和我的老吃顿饭呢”

    “毛先生吗”

    “是。”

    “他人在哪儿”

    “毛总就在车上。”

    男人指了指那辆benz。“好大的架子啊。”

    “这”

    吴倍颖明白如云不是说车有多高级，而是在说毛正毅想请客却不亲自迎宾，“许小姐不要见怪，我这就去请毛总。”

    其实他早已跟主子说过要他与自己一起下车，但近五年来，毛正毅当惯了“皇帝”哪儿有皇帝迎妃子的道理，自然是没有答应。

    “不用请他，我没兴趣和他结识。”

    如云说完就想走。毛正毅在车里已经看出了苗头不对，赶忙换上一幅笑脸，下了车，“许小姐真的这么不给面子啊，就不能交个朋友吗”

    “毛先生没有诚意，这个朋友交了也没什么意义。”

    “我亲自来请侬，难道还不算诚意吗”

    “请我的是吴先生，毛先生只不过是在车里等罢了。”

    “哈哈哈，耳闻不如眼见，许小姐果然是有性格的女人，刚才是我多有怠慢，还望侬海涵。侬在商界早已是名声在外，让我十分的仰慕，我难得来一次北京，侬一定要给我这个表示敬意的机会。”

    毛正毅毕竟在商场上摸爬滚打了这么多年，虽然狂傲，但到了必要时刻，冠冕堂皇的话还是会说的。

    如云微微的一笑，知道男人说的这些话根本就不是出自内心的，他不过是想从自己这里借钱，不过也没什么，生意人总是要有几张“假面具”的。对方怎么说也是国内知名大集团的总裁，上门儿来请，又无怨无仇，是不能太不给面子的，但最主要的是如云比较欣赏吴倍颖的才干，说不定以后还会和他打交道，所以现在不能做得太绝，“好吧，既然毛先生这么热情，我就恭敬不如从命了。”

    “太好了，请。”

    毛正毅亲自把车门儿拉开了，他发现自己要是不显出重视这个女人，那自己是什么也得不到的。“咱们就近，去国贸饭店吧。”

    如云虽然答应一起吃饭，但这样的应酬还是能快结束就快结束的好。“那怎么行，国贸饭店只有四星，和许小姐的身份不配，中国大饭店吧，也很近啊。”

    “也好。”

    如云矮身钻入了车厢，坐到紧靠将司机和车厢分开的隔板后面的反座儿，两个男人也上了车。毛正毅这才有空闲仔细的打量这个女人，美轮美奂的脸蛋儿，娇嫩白皙的皮肤，挺拔高耸的胸脯儿，一件没有系扣儿的浅黄色长风衣里是一套无领的白色裤装，白的高跟鞋上是由於翘起二郎腿儿而露出的圆润脚踝。

    “这种女人最适合当有钱人的情妇。”

    毛正毅咽了一口吐沫，心中开始躁动，“人财兼得才是大手笔，哼哼。”

    如云发觉了对面男人的眼神有点儿不正常，她本来就对这个绯文不断的“文盲富翁”没有什么好印象，现在更是提高了警惕

    “今天下午接到了一份秦皇岛市委发来的传真，”

    在南礼士路路口儿的富丽华大酒楼二楼的一间包间儿里，田东华正在边吃饭边向侯龙涛”ㄗ殴ぷ鳎“说是由於秦皇岛旅游胜地的地位，控制空气污染是当务之急，他们将出台强制安装净化器的行政法规，希望咱们能尽快派人去洽谈业务。”

    侯龙涛看着手里的传真，“你核实过了吗”

    “我已经给他们去过电话了，市长的秘书确认了真实性。”

    “有什么好淡的，他们出台法规，咱们去开专卖店，简单得很，除非他们是想”

    侯龙涛不说话了，看着田东华。“他们是想卡一层油儿。”

    田东华有高等学历，又生长在官宦家庭，这点儿小测验还是难不倒他的。

    “那要洽淡的就是价钱了，我估计他们会要求咱们授权市委下属的一个什么机关或是公司作为东星集团在秦皇岛的全权代表，净化器以较低的价格批发给那个单位，然后那个单位再以市场价销售给普通单位和市民，市委从中挣取差额，你怎么认为”

    侯龙涛把传真交回了自己的总经理手中。

    “应该就是这样了，现在只有两个问题，要不要跟他们谈，和什么时候跟他们谈。”

    “谈是肯定要谈的，薄利多销嘛，像秦皇岛这种一批就批几十万套的大客户，适当的降价，让大家都有赚头儿是不成问题的。”

    侯龙涛扬了扬眉毛，点上烟，“至於什么时候谈，我想听听你的意见。”

    “我觉得不用着急，三天之后再给他们答复，真的派人去谈细节，怎么也得等两、三个星期。”

    “说说理由儿。”

    “既然他们发来了传真，一定是已经有了比较成熟的计划，大概连可以接受的最高价都定好了，咱们不能仓促上阵，也要做充分的准备，至少要制定好谈判的策略。”

    “就这些吗”

    “其实最重要的在於让他们着急，净化器的使用周期是三年，一天不和咱们谈成，他们就一天不能颁逊令，这就意味着利润的减少，我想他们是很清楚这点的，越往后拖，他们手上压价的筹码就越少，但他们毕竟是政府机关，也不能逼得太厉害，半个月到一个月的时间应该是比较合适的。”

    “嗯。”

    侯龙涛点了点头，他越来越发现田东华确实有些头脑，虽然在表面上，晚谈成也会使自己的利润有所减少，但应该是可以从较高的合同价格上找回来。他现在十分的兴奋，因为从秦皇岛的反应来看，自己在北京市外已经造成了一定的影响，就算贾淇垮台了或是突然翻脸，自己也不会落入无法翻身的境地。

    一阵国歌声响起，侯龙涛掏出了手机，“喂。”

    虽然田东华听不到电话另一端再说什么，但看着老越皱越紧的眉头，想必不是什么好消息。“你肯定没听错”

    侯龙涛从椅子上蹦了起来，声音恶狠狠的，“妈的”

    “侯总，怎么了”

    “我家里的事儿，这顿饭算你的。”

    他说完，头也不回的_出了包间儿

    第079章　冲冠一怒

    自从匡飞受了东星太子哥的“教导”之后，至少在表面上，他已经从一个典型儿的街边儿小痞转变成人模人样了。在国贸当保安挣得本来就不算少，平时还帮侯龙涛看看场子，又有了些额外的津贴，收入稳定了，有了固定的女朋友，也懂得孝敬爹娘了。

    今天是匡飞母亲的生日，他决定带父母去高级的地方，因为国贸保安部和中国大饭店保安部是合作单位，作为其中一家的职员，能够享受一定的折扣，他自然就选择了五星级的中国大饭店，既能让父母为自己感到骄傲，又不会出太多的血，这对于一个没怎么读过书的十九岁孩子来说，已经算是不小的成就了。

    他们来到了三楼的aria美式旋转烧烤餐厅，吃了没多会儿，有人在匡飞身边的椅子上坐下了，匡飞扭头看了一眼，是两个穿黑西装的男人，其中一个的脸上有一道很长的刀疤，让人看了很不舒服。匡飞皱了皱眉，继续和父母吃饭聊天儿，但还是不自觉的对黑衣人的对话留了意。

    “快点儿吃，一会还得干活呢。”

    “毛总把马子，咱们看门，唉，这个世界真不公平。”

    “侬怎么这么多的牢骚，有钱的老板嘛，当然是想玩什么样的女人就玩什么样的女人了，有本事侬也挣个几亿美金。”

    “我这辈子就是当保镖的命，侬说毛总不会用强吧这可是在北京，不是咱们的地盘，很难搞定的。”

    “管他上海、香港还是北京，凭毛总的地位，出了事最多是花点钱，有什么是钱解决不了的。”

    “也对。”

    “再说了，吴先生讲了，这次的女人有点身份，他已经提醒过毛总不要动粗，应该不会有事的。其实要我说，吴先生也是瞎操心，那么多女明星都抢着让毛总玩。”

    “那倒也是，不管怎么样，咱们只管保证毛总的安全，其余都与咱们无关。”

    虽然两个人说的是上海话，还很快，但并没有特意把声音压低，好像有恃无恐的样子，匡飞把大概的意思都听明白了，“不知道哪个有钱人看上了谁家的大姑娘，真他妈王八蛋，太子哥也有钱啊，怎么没像他们这样买女人啊。”

    小孩儿心里嘀咕了一阵，也就不再理会他们的事儿了。

    过了大约半个多小时，一个身材瘦小的男人来到那两个保镖身边，“人已经到了。”

    “吴先生，”

    两个黑衣人站了起来，“我们这就过去。”

    “等等，我跟你们说，万一闹得太厉害，你们一定要进去，但不是让你们帮忙，是让你们去解劝，一定要保证那个女人的人身安全。”

    “什什么”

    那两个人好像没听懂。

    “你们照我的话做就是了。”

    “可可我们惹不起毛总啊。”

    “我只是说万一，我吃点东西马上就过去。”

    “是，吴先生，那我们去了。”

    两个保镖转身走了。小个子男人坐下了，自言自语的说了一句，“毛正毅啊，上海地产和农凯的生死存亡就全在你的表现了。求你给面子吧，许如云。”

    “妈，我去趟洗手间。”

    匡飞站了起来。“不舒服吗”

    他母亲看儿子的脸色有点儿不好，关心的问。“没有，没有，就是去趟洗手间。”

    男孩儿说着就离开了，出了餐厅门，看到那两个保镖进入了那家叫“南德曼”的日本料理餐厅，他急忙快步跟了过去，穿过“南德曼”的大厅，发现他们守在了窄走廊尽头一间关着门的包房外。

    那个瘦小男人刚才说的最后三个字真是惊出了匡飞一身的冷汗，虽然侯龙涛没跟自己说过他和许如云是什么关系，但有一次晚上11：00多的时候打他的手机，在背景里听到一个女人在叫“如云姐姐”声音又娇又腻，以此就可以断定他们决不只是普通的上下级。现在看来那个什么毛总是要搞自己老大的马子，那还了得了

    侯龙涛接到的电话就是匡飞打来的，听了汇报之后，他立刻就急了，命令匡飞马上回国贸找几个保安过去秘密救人，他知道这件事要是闹大了，对如云也没好处，所以不能直接让中国大饭店的保安介入。然后他想打电话把毛正毅的企图告诉如云，可拨了一半儿号儿才记起今天早上去办公室的途中，如云就发现自己将手机落在家里了。

    他只好打电话给老曾，要他派一辆警车去中国大饭店，只是说有人要对如云不利，如果事态无法控制了，需要警方出面，接下来就是通知大胖和文龙带人来增援自己。侯龙涛再打吴倍颖的手机，但却没人接，有可能是因为对方发觉是自己的号码儿，而有意回避

    包房不是很大，如云和“上海首富”面对面跪在屋子中间放着的一张矮桌儿两端，毛正毅连门儿都没让吴倍颖进，有天仙般的美人相陪，多一个人岂不是大煞风景。刚才在进单间儿拖鞋的时候，他不过是看到了如云那双包在短丝袜中的纤纤玉足，就已经感觉到下身充血了，那双脚的美丽是任何一个他玩儿过的女人所不能企及的。

    两个人已经有好几分钟不说话了，如云很讨厌毛正毅看自己的目光，其实她已经习惯了男人，有时甚至是女人打量自己时充满欲望的表情，但这个男人有点儿不同，他的眼神里欲望只占一小部分，更多的是在鉴赏，好像自己只是一件没有生命的商品，他只是在根据他的喜好在心中给自己估价。

    “许小姐怎么不说话啊”

    毛正毅为女人满上了一杯青酒，他要开始进攻了。“是毛先生主动来找我的，你心中应该早有主题了吧”

    “别这么说，我是诚心诚意想和许小姐交个朋友。侬叫我正毅就好了，或者毅哥也好，不要显得太生疏嘛，不知道我可不可以叫侬如云呢”

    “毛先生，咱们本来就很生疏，在称呼上还是正式一些的好。”

    毛正毅又吃了一个软钉子，心里已经在冒火了，但表面上还是一脸的笑模样，“侬不要拒人于千里之外，多个朋友多条路啊。”

    “好了，大家都是生意人，毛先生想什么不言自明，如果我今天不把话当面说清楚，你是不会死心的，iic是绝对不会向上海地产在香港的业务投资的。”

    尽管如云的警惕性很高，可她还是觉得对方在今天的饭局上要完成的主要目标是买卖，她不是不知道男人有可能是想通过骗取自己的感情来达到目的，但自己是根本不可能对他有意思的。至于对方强行占有自己身体的可能性，如云连考虑都没考虑过，一是因为强奸不仅不会解决任何实质问题，只能把问题复杂化，二是因为这是公共场所，双方又都是有头有脸的人物。

    “侬太多心了，今天咱们绝不谈公事。”

    毛正毅从身边的手包里掏出了一个正方形的扁红绒盒，盖子的正中央镶着一颗耀眼的钻石，他把盒子对着女人打开，里面是一条光芒夺目的全钻项链。“这是什么意思”

    “这算是我给侬的见面礼，不成敬意，还请笑纳。”

    男人把盒子放在了桌上，推到如云的面前。

    “我和毛先生萍水相逢，这么重的礼我可不能收。”

    如云的脸上不带喜怒，显得无比冰冷。“不算贵重，比起侬如画般的美貌，这八十万的南非钻链只不过是草绳一根，只能勉勉强强的作为侬的饰物。”

    毛正毅倒也知道几句恭维女人的话，但从他嘴里说出来，好像老是带着一股铜臭味儿。

    “老实说吧，我对于和毛先生成为私人朋友并不感兴趣，接受你的邀请只是出于礼貌，所以”

    如云把盒子盖上，又退回了桌子对面。毛正毅笑了笑，看来一条项链儿还不足以买动这个女人，他掏出了一把钥匙放在桌上，“这是香港一间别墅的钥匙，我刚刚花了三千多万装修，如果许小姐愿意做我的红粉知己，这栋别墅就是”

    “哼哼，你把我当成那些小明星了”

    如云打断了男人的话，虽然对方摆明了是要买自己，但她并没有表现出一点点的愤怒，更多的是鄙视，话中开始带刺儿，“我想毛先生不太清楚我的身家吧你那间小小的草屋还入不了我的眼，现今的世界，还没有哪个大款是值得我许如云一傍的呢。”

    毛正毅眯起了眼睛，凭自己的名气、地位，普通女人，自己说几句好话，她们就会脱裤子；电影明星，扔出几捆钞票，或是把珠宝首饰、名车洋房往面前一摆，她们就会双腿大开；就算有的开始时装清高，只要加重筹码，她们最后还不是把屁股撅起来等H。像今天这种三千万港币都搞不定的情况，以前是从来没发生过的。

    他一直认为如云就像是吴倍颖，再有能力也不过是个高级打工仔，是条狗，根本不相信iic给她股份的传言，她的年薪撑死了几十万、一百万，否则的话，她肯定会在富豪榜上占有一席之地的，说不定还会比自己的排名高。其实他忽略了一点，如云就像刘南的母亲和舅妈，是外籍，福布斯为大陆制作的富豪榜上自然不会有她的名字。

    毛正毅有一个理论，女人不过是钱与欲的附属品，这个理论的前半段在他以前的实践中屡次得到证实，致使他对于自己的“发明”充满自信。既然如云不能被钱打动，那她一定是欲的奴隶，“对啊，早该想到的，看她的长相就有一种高贵典雅、神圣不可侵犯的感觉，再加上她的身份，是没有男人会有自信追求她的，她绝对是欲求不满。”

    男人想到这里，脸上浮现出了笑容。

    “许小姐果然不是那些见钱眼开的庸脂俗粉可比的，”

    毛正毅边说边把手伸进了裤兜儿里，拧开其中的一个小药瓶儿，取了两粒，放进嘴里，借着青酒冲下了肚中，“不过女人嘛，要么是爱钱，要么是爱性，既然侬不喜欢前者，那一定是喜欢后者了，我要和侬增进感情，自当投侬所好，不如咱们回我的总统套房慢慢谈吧。”

    “就凭你哈哈哈”

    如云站了起来，她的笑声就如同仙乐般的好听，虽然她心里已经相当愤怒了，但表面上却毫不显露，这种有钱的无赖根本就不值得自己痛骂，风言风语的讥讽更能解恨，“我是喜欢性，但还没喜欢到要委身于一个没文化、没修养的暴发户的地步，像你这样喜欢白日做梦的男人也真是少见。”

    毛正毅是坐在靠近门一边的，他也站了起来，挡住了女人的去路，“许小姐很有修养吗咱们的饭还没吃完，侬这样离开不是对主人的不尊重吗”

    “请你让开。”

    “我如果不让开呢”

    “你”

    如云向后退了一步，她真没想到这个“上海首富”竟然会无赖到这种程度，对自己垂涎的富豪有的是，但如此露骨、如此不要脸的还是初见。

    “侬既然不愿意回房间，在这里也一样，我在日本的时候就经常在榻榻米上做的。”

    毛正毅笑得很淫猥，他对自己充满了信心，平时一片儿伟哥就能把周玉萍搞到哭爹喊娘，今天吃了两片儿，一定能把面前傲慢的美人儿干到胯下称臣。在这一点上，他的想法居然和侯龙涛当初强奸如云时的惊人的相似。

    “你再不让开，我可要喊人了，这里的纸墙可不是隔音的。”

    如云倒没觉出什么恐惧，想在这里进行强奸，成功率几乎等于零。“所有的单间都被我包了，外面还有我的保镖守着，这里与我的套房没有区别。”

    “我会告你的。”

    “三十如狼，四十如虎，我干侬一次，侬就再也离不开我了，哪儿还会告我。”

    “做梦”

    “好，那咱们说定了，侬先让我搞一搞，我就让侬告。不过侬是告不下来的，用钱垒官司，侬怎么垒得过我”

    毛正毅一把拉住了女人的胳膊，“侬就别装了，来吧”

    如云猛一甩手，算是暂时脱离了魔掌，但也已经被逼到了屋角儿，“救命啊救命啊”

    她大喊了两声。

    “接着喊啊，”

    男人笑得很狰狞，“跟侬说了，不会有人来的，这年头，五星级大酒店的餐厅一样可以当炮房，哼哼哼。”

    “下流”

    如云把力量集中到了右腿上，“且不说咱们在财力上谁输谁赢，但我要先警告你，我是美国公民，上升到外交级别，可不是人人都敢保你的。”

    “什么侬是美国籍”

    毛正毅略微迟疑了一下儿。

    就趁着男人分神的这一瞬间，如云猛的向前一冲，右腿插入了他微分的双腿间，膝盖用力一抬。“哦”

    毛正毅发出了一声短促的低吼，嘴巴大张，眼球也几乎瞪了出来，他双手捂着裆部，弯腰曲腿，紧接着又被女人推了一把，倒了下去，身子蜷缩了起来，“臭啊臭臭婊子”

    “哼。”

    如云鄙夷的看了他一眼，跨过挡住自己去路的身体，这一系列动作，她做得从容自如，完全没有慌张的表现，说实话，她连丝毫的惧意都没有，只要她的手脚不是被绑住了，一个被欲望冲昏了头脑的男人有什么好怕的，哪怕是脚被绑住了又怎么样，侯龙涛都差点儿被她制服，四十多的“老大爷”更是不放在眼里了。

    其实男人挨的这一下儿并没有想像中的狠，主要是由于刚才如云冲的有点儿过头儿了，膝盖没有击中目标，只是用大腿顶了他一下儿，而且还不是特别有力，所以他从疼痛和震惊中恢复的要比正常情况下的快很多。毛正毅一长胳膊，抄住了女人的脚腕儿，将她掀翻在地。

    这一刻，毛正毅已经完全把吴倍颖的忠告抛到脑后了。如果按照吴倍颖的意思，对如云这种女人是绝对不能心急的，要做好长期斗争的准备，起码要用一个月的时间进行连续不断的追求，不论在任何情况下都要显示出超人一等的绅士风度，才有可能会打动芳心，别说上来就用暴力了，就连一点儿的邪念都不应该表现出来。

    其实他对如云的了解还是太少了，就算老毛照他的话做也是没用的，更何况他的意见本身就已经不是很受重视了，毛正毅又不是有耐心的人，最主要的一点，他现在是急需如云的帮助，虽然他知道自己身边有一个替死鬼，但既然有可能从一个女人身上获得防止事态进一步恶化的资金，自然是不能放过了。

    “臭娘们，侬敢打我，倒要看看咱们谁厉害。”

    毛正毅抓住了女人的双腕，仰天大笑，在他心里，这个女人已经成了自己的囊中之物，接下来就只有任自己玩弄的份儿了。就在这时，包房外一阵混乱，打骂声大作，日式的拉门儿被人一脚踹倒了，正好砸在毛正毅的身上

    下班时间，长安街上堵得厉害，侯龙涛要求匡飞一有新情况就通知自己，可当用了一个多钟头才到达中国大饭店停车场时，才发现自己的手机在打完最后一个电话后就根本没挂断。他狠狠的给了自己一耳光，下了车，居然看到匡飞正带着三个便装的保安刚刚赶来，“你怎么你怎么才来”

    原来匡飞跟父母说了一声儿，跑回国贸保安部后，正赶上一个特别正统的副部长在，让他根本无法把几个跟他挺铁的哥们儿叫出来。侯龙涛这下儿可炸猫了，一个多小时啊，要是换了自己，女人的屁眼儿都保不住了，他边听匡飞解释，脚下的速度边加快，最后已经跑了起来。

    “喂，你们干什么”

    一个在中国大饭店大堂里的保安看到几个人跑了进来，为首一人还是一幅气急败坏的样子，急忙上去阻拦。“去你妈的。”

    侯龙涛当先就是一拳，把保安打翻在地，片刻不停的向楼上冲去，他现在已经顾不得什么后果，考虑不了事情闹大了会怎么样了，更没时间去跟那个保安解释。

    一行人气势汹汹的来到“南德曼”直奔单间儿。虽然两个守在走廊中段的保镖听到嘈杂的脚步声，已经有了一定的戒备，但还是被猛冲过来的四个小伙子按倒在地。这两个保镖都是练过的，要是在平时，别说是四个，就是十四个也不一定是他俩的对手，但今天一是出其不意，二是地势狭窄，什么功夫也施展不出来，完全是胡乱扭打。

    侯龙涛穿过战团，突然听到毛正毅充满淫邪之气的大笑从一间包房中传了出来，不禁火往上撞，照着门上就是一脚，没想到用薄木板儿伪装成的纸门竟然被踢飞了，定睛一看，只见如云就躺在面前，衣襟大敞，酥胸在急促的起伏，一脸的惊讶，也许是太惊讶了，刚才被毛正毅按在头顶上的双手还是无意识的举着。

    侯龙涛紧上两步，把女人拉了起来，双手捧着她的脸，看了又看，“小云云，没有伤到你吧”

    如云在危险中时一点儿也不怕，可当爱人来救自己，又眼含深情的望着自己时，她突然垮了，一下儿扑进男人的怀里，紧抱他的肩颈，“老公老公，你怎么才来救我啊”

    “小云云，我”

    侯龙涛发觉怀中女人的身体都在轻微的发抖，他真是恨死自己了，明明在早上接吴倍颖的电话时就感觉出他们要对如云不利了，可自己却没做任何预防措施，致使爱妻身处险境，要是万一真的出了事儿，那自己真是要悔恨一辈子了。

    “小赤佬，侬又来找我的麻烦，”

    毛正毅从门板下爬了出来，眼看自己就要得手了，结果却被这个小王八蛋给搅和了，这下儿估计是不可能从如云那里挖出金子来了，他也是恨得牙根儿直痒痒，“侬真他妈是不知死活。”

    “我H你妈”

    侯龙涛虎吼了一声，看着面前的地产大亨，真可谓是怒从心头起，恶向胆边生

    第080章　_冠一怒

    侯龙涛把如云轻轻的推开，像是射门儿一样，照着毛正毅的下巴上猛撩了一脚。“啊”

    本来是双膝双手着地，呈狗爬姿势的男人惨叫一声，一下儿腾空而起，在空中翻了个身，肩背先着了地，他已经是满口的鲜血了，估计是掉了几颗牙，幸好在被踢时他没有说话，嘴也是闭着的，否则八成连舌头都得咬断了。

    小夥子还没完呢，他追上去，跨跪到仇敌的腰上，左手抓住他的领口，将他的上身拽离地面，右拳抡起来狠凿在他的脸上，每打一下儿，左手就是一松，让他重重的落下去，然后再揪起来打，边打边骂，“你妈了碌模去他妈死吧”

    他就像是疯了一样，真是在把对方往死里打，表面上他是在报复，其实他是在发泄对自己的极度不满。

    如云在一旁系好了衣服，发现血流满面的毛正毅已是出气儿多进气儿少了，赶忙过去劝阻爱人，要是真打出个好歹了，也是麻烦得很，她拉住了男人再次举起的拳头，“龙涛，不要再打了。”

    她已经平静了很多，对於爱人的称呼也有所改变。“别拦我”

    侯龙涛一挥手，甩开了女人，他的眼睛都红了。

    男人的手还没落下，就又被人抓住了，而且他的身体也随着一股向上的力量被提了起来，他一回头，立刻感到眼眶一疼，颧骨一带有点儿麻痹，肯定是挨了一拳。他都没来得及看，凭经验举起另一条胳膊向外一划。果然，“啪”的一声，挡住了再次来袭的一击，可肚子上还是被踹了一脚，在女人的惊叫声中，他已经脸朝下的摔在了地上。

    侯龙涛抬起头，只见一个黑衣保镖正朝自己走过来，原来在那两个保镖缓过劲来之后，匡飞他们就不是对手了，四打一都不是很占上风，另一个就进屋来救毛正毅了。如云看那个保镖狠狠的踢了自己的爱人两脚，又把他从地上抓了起来，看来是还要打，她也顾不得身份了，上前两步，抄起装青酒的瓶子，一下儿砸在保镖的后脑上。

    只可惜，清酒的瓶子实在是太小了，那个保镖都没怎么感觉到疼，只是稍稍一惊，反手一巴掌将如云扇得飞了起来。“哈哈哈，打，给我打他们。”

    毛正毅已经勉勉强强的坐了起来。“你姥姥”

    侯龙涛看到爱妻的嘴角儿有一缕鲜血流了出来，如同一头暴怒的公牛，狠狠的挥出两拳。

    那个保镖不愧是会点儿功夫，轻而易举的就化解了攻击，但其实这两下儿只不过是虚招儿，侯龙涛的力量全部集中在脑门儿上了，“去你妈的”

    他猛的向前一撞，不偏不倚的砸在了那个保镖的鼻派希一片血雾升起，保镖仰头便倒，连叫都没叫就昏过起了。

    侯龙涛咬牙切齿的转过身，他的额头也破了，有鲜血顺着鼻洼、嘴角儿一直流到下巴上，样子很是可怖。毛正毅知道又该轮到自己了，向后蹭到墙边，“侬侬他妈别过来。”

    本来他也是在大街上拼起来的，要是在十年前，才不会吓成这样呢，但现在的他已经是养尊处优惯了的大老，以前的恨劲儿早就消磨光了，正所谓生於忧患，死于安乐。

    侯龙涛当然是想再过去暴扁那个王八蛋一顿了，但他更关心的是如云，他单膝跪地，用右臂垫起女人的腰身，微微颤抖的左手想去抚摸她肿起的脸颊。“啊疼”

    如云扭了一下儿头。男人都快哭出来了，轻轻的吻了一下儿她的唇，“小云云”

    “傻瓜，我没事儿的。”

    如云用手轻轻拭去爱人额头上的血迹，她说出的话有些含糊。

    小二十个手持橡胶棍的保安_入了“南德曼”一下儿就把在走廊里的五人制服了，然后有几个进了屋，其中就有被侯龙涛打的那个，“都趴下敢在这儿闹事儿，胆儿也忒大了”

    “你们知道我是谁吗敢这么大声的跟我说话”

    毛正毅什么身份，上海的警察自己都不怕，怎么能被这些北京的“二狗”吆来喝去。

    “趴下，趴下，你趴不趴”

    两个凶神恶煞的保安高高的举起了棍子，向老毛逼了过去，一个“农民企业家”还是镇不住他们的。“我是受害人，是那小子打我的。”

    一看自己的威胁还想没起作用，毛正毅不得不边大叫边老老实实的趴在了地上，这种眼前亏还是不吃为妙。

    但侯龙涛却是毫无反应，仍旧抱着如云，“嘶”

    他的身体晃了一下儿，背上挨了一棍子，他回头看了一眼，正是斯的那孙子。“趴下，听见没有”

    那个保安又抬起了手。“你干什么”

    如云_保安吼了一声，又转向爱人，“龙涛，趴下吧。”

    侯龙涛这才先扶起了女人，然后趴在了地上。

    “怎么回事儿，怎么回事儿毛总，您怎么样”

    吴倍颖从人丛中挤了进来，他一看屋里的情形，也明白得差不多了，心中一沉，“完了，毛正毅啊毛正毅”

    “嗨嗨嗨，你干什么”

    他刚想过去扶主子，就被保安用棍子推回来了。“让我看看他的伤势，严重的话得送医院啊。”

    “哪儿他妈也不能去，都带回保安部，等公安局来提人。”

    “你们这些保安怎么说起话来像土匪一样啊都给我让开。”

    一个声音在屋外响了起来，“嗨。”

    几个保安一听这话就不干了，一起回过头去，“谁啊”

    四个警察从外面进来了，为首一人双肩各配三枚金色四角星，正是朝阳公安分局的曾局长。小小的单间儿里有趴着，有躺着，有站着，挤了十好几个人，连转身儿的地方都没有了。

    “都出去”

    警察把保安全轰出了屋，老曾将侯龙涛扶了起来，“侯先生，您怎么样”

    当着外人，他是不能叫得太近的。“曾局，您来的可够及时的。”

    “咱们别的以后再说，先送你们去医院检查一下儿是真的。”

    老曾怎么可能听不出侯龙涛话里带刺儿，赶忙转移了话题。另一边，毛正毅也已经被警察搀扶着站了起来。

    一个警察留下处理善后，没有人伤到需要人扶才能儿走道儿，一群人在“南德曼”经理的指引下，从向外送垃圾的特殊走廊，乘员工电梯到达了卸货专用的地下停车场，那里不是有一辆警车，而是有五辆在等，其中有两辆是“依维可”起码有三十个人坐在上面，但其中只有五、六个是警察，剩下的竟然全是流氓打扮的人。

    大胖和文龙从车上下来了，“猴子，你怎么样”

    “四哥，没事儿吧”

    “死不了。曾局，这是怎么回事儿我的人怎么都被您抓起来了”

    “不是抓他们，咱们路上再说。”

    老曾向一个警察使了个眼色之后，和侯龙涛、如云一起上了一辆警用“切诺基”那个警察则陪同毛正毅、吾倍颖坐另一辆。

    侯龙涛摇开了窗户，_大胖招了招手，在他耳边小声说：“大哥，今天不用了，你们走吧，明天晚上把人叫齐了，在老地方开会。”

    “待会儿用不用找人接你们”

    “不用。”

    “那好，你自己小心。”

    两辆“切诺基”和一辆“金杯”直奔朝阳分局的定点医院，两辆“依维可”则把二十几个流氓放在了朝阳公园儿

    老曾不是侯龙涛的嫡系，自然不会像李宝丁和王刚那样对这个毛头小夥子言听计从。他在接到电话后，首先是给中国大饭店的保安部打了个电话，让他们去查是什么人在“南德曼”包的单间儿，等听说是总统套的客人，便从登记中查到了吾倍颖的名字。

    别看毛、周、吴在上海是知名人物，在外面，除了业界人士，没几个人知道他们是干什么的，可老曾却不是第一次接触吾倍颖的名字了。就在不久之前，老曾去中纪委办事儿，正赶上十几个从上海来上访的市民，向工作人员一打听，原来是来告上海首富毛正毅、吾倍颖勾结上海市政府，违规买卖地产的。

    这次一听说是吾倍颖要对如云不利，老曾本能的就觉得事情绝不简单，他是刑警出身，对这种事儿有敏感的嗅觉。他知道侯龙涛有很多大街上的朋友，弄不好要搞成群殴，他并不担心如云或是侯龙涛的人身安全，而是担心他们俩会给自己带来不必要的麻烦。老曾立刻带了五辆车、三名警察和二十二个便衣，直奔中国大饭店。

    他们在侯龙涛到达前半个多小时就就位了，但老曾耍了个小心眼儿，他没有直接去救如云，而是命人分守饭店周围的几个路口儿，果然不一会儿就发现一群形迹可疑的人，一问之下果然是侯龙涛的人。大胖和文龙清楚侯龙涛和朝阳分局的关系，一听是老曾在主持大局，就没有自行_上楼，而是跟着警察到了地下停车场。

    几分钟后，老曾就接到报告，说是侯龙涛已经带着四个人到了，还在大堂里打了一个保安，这正中老曾下怀。他希望侯龙涛闹出一些事情来，却又不希望他把事情闹得太大，接着就有了刚才餐厅内的一幕。老曾这么做是有明确目的的，“杨立新事件”之后，侯龙涛不但没有告朝阳分局，反而送重礼，这个人情他一直也没还净。

    官商勾结，一桩算一桩，最忌讳欠情，让杨立新降职根本就是必然的，不能算是为侯龙涛干活儿；在猛查网吧之后，侯龙涛却迟迟没有行动，也就是说他没从大检查中得到任何的好处。老曾今天就要把剩下的人情债还上

    警车已经行驶在回朝阳分局的路上了，坐在副驾驶座儿的老曾向后递给侯龙涛一根烟，“除了小许和那个姓吴的，其他人都不是第一次验伤了嘛。”

    “哼，”

    侯龙涛从鼻子里出了一声，“他们那边有三个轻微脑震荡”

    如云可就有点儿不明白了，“怎么讲”

    “轻微脑震荡是检查不出来的，ct、x光都没用，只需要坚称头晕就行了。”

    “但是那边有一个鼻欧鬯樾怨钦鄣模需要整形手术，还有一个掉了两颗牙，你打算怎么解决”

    “我是正当防卫，他要强奸我老我老，你说该怎么解决”

    侯龙涛说话的语气很平静，完全没有在饭店时的那股激动劲儿。从上了警车，如云就注意到了这一点，她现在想要看看自己的男人到底要如何处理。

    “我觉得这件事最好能到此为止，双方都不再追究，你只用赔偿中国大饭店的损失就可以了，对方的医药费由他们自行承担。”

    “好，就这么办吧。”

    “真的”

    老曾没想到侯龙涛会答应得这么痛快，“小许，你的意见呢”

    “这件事上，我听龙涛的。”

    “你们真的不要告他们”

    “证据不足告什么再说，曾局，您不就是这个意思吗”

    “我也是为了你们好啊，真要闹起来，检察院提起公诉的可能性不大，哪怕真的上了法庭，你们也没有胜算。那边最开始的意思是不论你们告不告，他们都要告你严重伤害，动机、人

正文 第 42 部分阅读

    “我也是为了你们好啊，真要闹起来，检察院提起公诉的可能性不大，哪怕真的上了法庭，你们也没有胜算。那边最开始的意思是不论你们告不告，他们都要告你严重伤害，动机、人证、物证都有，对方又是花边新闻不断的地产大亨，现在加上你们俩之间的事儿，说你因妒生恨，大概舆论也会对你们不利。”

    “那他们怎么又改变主意了”

    “我费了很大口舌才说通的。”

    “怎么说的”

    “基本上就是要他们给北京警方点面子。”

    “那还要谢谢您了。”

    侯龙涛心里明白，坚持要告的是毛正毅，说服他不要告的根本不是老曾，一定是吴倍颖。

    既然双方都同意和解，也就没必要回分居了，警车直接开到了中国大饭店外的停车场，老曾跟着侯龙涛和如云下了车，“龙涛，你今天叫你的手下来帮忙是太不明智了，五个打三个和三十个打三个是性质上的不同。如果不是我先派人把他们拦住，一定会引起新闻界的注意的，那样的话，这件事儿想盖都盖不住了。”

    三个人又说了几句废话，就此作别，至於如何赔偿“南德曼”一类事情的细节就没必要说了。一上了sl500，侯龙涛第一件事儿就是察看爱妻的伤势，还是稍稍有些发肿，并不怎么明显，但他还是心疼的要死，“王八蛋。”

    “好了，我没事儿的，倒是你，像个大熊猫一样。刚才在医院我已经给月玲打电话了，今天不回家了，去你那儿吧。”

    benz开上了长安街，“就这么算了吗”

    如云知道，如果自己不问，这个表面上平静的男人是不知道会干出什么来的。“你咽得下这口气，我还咽不下呢。”

    “你想怎么样”

    “你不用管了，我会把一切办妥的。”

    “有必要吗反正我也没什么事儿。”

    “你在逗小孩儿吗毛正毅那老小子是不会善罢甘休的，你会不知道”

    “我是不想把事情闹大了，你应该清楚后果的。咱们只要多加小心，也不怕他再来找事儿，你不要再惹出麻烦来了。”

    “惹什么麻烦”

    “你做事太容易冲动，小混混的习气又总也改不掉，动不动就要武力解决、要见血，还说是什么大街上的游戏规则。上次诺诺的事儿算你走运，这次怎么办在去机场的路上伏击他毛正毅不是普通的小流氓，出了事儿不会没人查的。”

    “你这话怎么听着这么扭啊，合着我救你倒有错了，我要为你报仇、为你出气倒有错了”

    侯龙涛有点儿生气了。“没说你救我有错，只是方法欠妥。至於为我出气，我看更多的是为你自己出气吧”

    “什么意思”

    “我是你的女人，他怎么敢起心子心愕牟撇，你不是要让他后悔他的行为ingeneral，你是要让他后悔他碰了你的女人，只有让他付出极为惨重的代价，你受到伤害的男性自尊心才能得到复原，实际上感到委屈的是你，不对吗”

    “你你”

    侯龙涛组织不好反驳女人的话，她说的一部分确实是事实，对於一个男人来说，没有什么是比不能保护自己心爱的女人更伤自尊的了，可自己却又不能完全认同她的观点，“不明白你现在到底是什么立场，你可是主要受害人啊。”

    “对啊，受害人都不说什么了，你怎么就这么放不下呢”

    “什么话，你是我老婆，我要能放得下我就不是男人了。”

    侯龙涛的呼吸粗重了起来，他狠狠的砸了一下儿方向盘，“我真不懂你”

    “我这么明显的为毛正毅说话，你都没想过在你到之前，我和他有可能是两厢情愿的”

    “吱”

    轮胎在长安街上托出了两道黑印儿，跟在benz后面的车鸣着笛呼啸而过。

    侯龙涛慢慢的扭过头，看了满脸认真的女人一眼，然后又转回头，踩下了油门儿，“哼哼。”

    他笑了起来。如云突然把身体凑了过去，用舌头舔着男人的耳朵，“其实今天过得不算太坏，这也是我决定就这么放过毛正毅的原因，我不希望你再搞事了。”

    在这两人之间，有很多话是不用明说出来的。

    “你怎么知道我一定会再使用暴力的可是我最先提出来接受和解的。”

    “太明显了，你的情绪转变太明显了，自己老公的臭脾气我还是t解的，你越是装得平静，表明你心里就越是火大，我能看得出你眼里的仇恨。”

    “算你会看人。”

    天伦王朝已在眼前了

    毛正毅不光是掉了两颗后槽牙，整个脸都被打得有点儿肿，他可是十好几年没受过这种“款待”了，满腔的怒火是可想而知的。但他毕竟是在商场上打了这么多年的滚儿，经过吴倍颖的一番苦苦劝阻，他最终还是放弃了通过正常手段控告侯龙涛的打算，他明白现在什么对自己最不利。

    “倍颖，我和玉萍明天就回香港，不能让那边的媒体太久见不到我们，侬再在北京留一段，把关系疏通疏通，顺带联络一下这边的企业，然后侬再去东南沿海的省市，还不行的话，就在内陆地区想办法，总之侬要把钱给我找出来。侯龙涛，等我的麻烦解决了，我还会回来的。”

    毛正疑眯起了本来就不大的眼睛

    “好了，该你了。”

    如云围着一条毛巾，抱着自己的衣服从浴室里出来了。“真是的，一起洗不就完了。”

    侯龙涛已经脱得精光了。“一起洗，你能保证不碰我吗”

    “当然不能了。”

    “那不就完了，别这么多的意见。”

    “搞不懂你又在玩儿什么把戏。”

    男人边嘟嘟囔囔的抱怨着，边走进了浴室。

    小夥子洗澡总是快得很，五分多锺就完事儿了，他一出来就发现坐在床边的女人是着装整齐的，“怎么了还要出去啊”

    “来。”

    如云放下了二郎腿儿，向男人张开了双臂。侯龙涛走入美人的双腿间，站在她的面前，双手轻轻抚摸着她的脸颊，如云用力揉捏着爱人结实的大腿，稍稍弯腰，张口含住了下垂的阴茎，用自己丰富的唾液将它润湿，让它在自己温热、潮湿的口腔中变粗、变长、变硬。她把巨大的阳具吐了出来，用舌头舔舐了一遍，紧接着就用脸颊将它向下压到几乎垂直的位置，感受那不可抗拒的强大反弹力。

    女人的唇舌落在了侯龙涛的小腹上，又舔又吻，灵活的舌尖儿轮流在他的肚脐眼儿里、乳头儿四周打着转儿，尽情的挑逗。“啊”

    侯龙涛扶住了爱妻的后脑，两手正好卡住她高高盘起的发暨，“宝贝儿，哼呼帮我再含一含吧，宝贝儿，我要你的嘴巴。”

    他将自己的老二一下儿一下儿的向上弹动。

    如云就好像是没听到男人的话一样，继续自己的“小打小闹儿”唯一的变化就是开始用手指在男人的屁股沟里滑动，揉一下儿他的会阴，按一下儿他的肛门，用柔软的手掌在他的臀部画圆。这简直就火上浇油，侯龙涛的阳具都硬得发疼了，他托起了美人的脸颊，“嫦娥姐姐，好老婆，要炸了。”

    “真的吗”

    “真的。”

    “那你听我的话不听”

    如云握住了阳具，脸上的表情妖媚之极，明亮的双眸中流动着隐隐秋波。“听，当然听了，什么都听你的。”

    侯龙涛可受不了这个能让释迦牟尼还俗的美女的诱惑，而且他以为女人说的是毛正毅的事儿，自己本来就没打算再用暴力解决。

    “老公，我要你强奸我。”

    如云娇嫩的舌头无微不至的照料着爱人赤红的龟头，马眼儿、肉沟都没落下。“什么意思”

    侯龙涛皱起了眉头。“今天我不要你温柔，我要你粗暴，我要你强奸我，我要你用力的揉我，揉我的乳房，揉我的屁股，我要你拼命的干我，干我的小穴，干我的后庭。”

    女人喘得很急，火热的呼吸全喷在了面前摇摆的阴茎上。

    “呵呵，”

    侯龙涛乾笑了两声儿，他强忍住了满腔的欲火，“你这是怎么了”

    “我要体会你男性的力量，把你的野性都发泄在我身上吧。先从我的嘴巴开始，老公，我要你狠狠的H我的嘴巴，H得我无法喘息。”

    如云含住了阳具顶端如鸡蛋般大小的肉冠，双眼轻合，然后就不动了，静静的等待着男人对自己的征伐。

    女人，世界上最简单、最眩杂19钜锥9时也是最神秘的一种生物14桓鋈禾澹任凭你再怎么聪明，再怎么工於心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为t解了一切该t解的东西时，她们总有办法让你惊奇

    第081章　冲冠一怒

    侯龙涛愣了几秒钟，他脑子里琢磨着女人的真实想法，屁股却不由自主的前后摇动起来，使阴茎缓缓在湿热的口腔中进出。如云稍稍把舌尖儿吐出嘴外，让男人的大肉棒磨擦自己腔壁的上部和柔软的舌面，从生理到心理，她已经做好了一切准备，但她所渴望的强大攻势却迟迟没有出现。

    如云知道爱人疼惜自己，但现在她要的是爱人对自己身体最野蛮的占有，她要以此来感觉爱人的强大，很显然，如果不再给点儿鼓励，爱人八成是不会让自己如愿以偿的。她转为主动的吸吮鸡巴，就当男人开始发出欢喜的鼻音时，她用长长的指甲掐起他屁股上的一层皮肉，狠狠的一错。

    “啊”

    侯龙涛疼得向后一蹦，“你你干什么”

    他刚刚开始享受，就被这么莫名其妙的“虐待”真是有点儿上火，眼睛都瞪了起来。“我才不要服侍你，你以为你是谁我说什么也不会屈服的。”

    如云把脸扭向一边儿，脑袋微微的上扬，做出一副大义凛然、倔强不屈的样子。

    “这”

    侯龙涛双眉皱起，斜眼看着女人，“噢”

    他终于明白了，美人是在跟自己调情，她刚才所说的都是真心话，她确实是想自己“强奸”她。“臭娘们儿，这儿轮不到你做主，”

    他一个箭步蹿了过去，一把扳过女人的头颅，将她的嘴巴捏开，把坚硬的肉棒捅了进去，“给老子用心的嘬。”

    如云痛苦的闭上了眼睛，脸上出现认命了的表情，但她并没有活动自己的脑袋和舌头，毫无要开始自愿口交的迹象。“妈的，不自觉是吧看老子不把你的嘴巴干爆。”

    侯龙涛做出一副淫邪的笑容，双手箍住美女的螓首，猛的一挺腰，将整根粗大的阳具插入了她的小嘴儿里，龟头直抵喉咙深处，然后就开始拼命的抽动，次次都把睾丸打在她的下颌上，真是一点儿不留情。

    “唔唔”

    如云的眼泪和口水一起流了出来，滴滴哒哒的掉落到她的腿上，男人的阴毛不断的刺激着她的鼻腔，嗓子眼儿被阳具撞得生疼，她想打喷嚏，可嘴巴被填得满满的，根本闭不上；她想呕吐，可向上反胃的力量敌不过阴茎冲击的力量，完全被压制了。大脑由于缺氧已是一片空白，虽然不是很好受，但这正是她想要的。

    “叫你不听话啊，现在美了吧”

    侯龙涛抱着女人的头，疯狂的H干，他表面上装成暴力强奸犯，可心里对娇妻的疼爱没有一点儿减少，他知道，对于女人来说，这样猛烈的抽插口腔是毫无快感可言的，因此虽然他是爽得不能再爽了，但却没有刻意的忍耐，他要让自己尽快的到达高潮。

    如云已经被搞得白眼儿直翻，实在不行了，她双手推住了男人的大腿，想要放弃，可后脑突然被紧紧的按住，男人发出了低沉的吼声，身体产生轻微的颤抖，口中的肉棒也不再向外退出，而是开始间歇性的膨胀，喷射出浓稠的浆液。“咕嘟、咕嘟”女人拼命的咽着，可量太大了，食道被灌满了，嘴里本来就没有空隙，只能让白浊的阳精顺着嘴角儿淌了出去。

    “呼呼”

    侯龙涛向后退了两步，“嘿嘿嘿，味道怎么样，老子的鸡巴好吃吧”

    “咳咳”

    如云把上身扭向一边，右手撑住床面，用左手背擦掉嘴角儿的精液，“混蛋，你的东西臭死了。”

    虽然她脸上挂着的是受虐后的凄楚表情，但却丝毫掩盖不住那股强烈的妩媚之气，她的眼神中分明充满了无尽诱惑。

    “我让你嘴硬，有你叫爷爷的时候。”

    侯龙涛骑上了美人的腰，将她的上身重重的推倒在床上，双手拉住她的领口儿，猛的向两边一分，几颗金色的扣子飞到了半空中，包裹在黑色性感乳罩中的雪白胸脯儿暴露了出来，紧接着就被男人用力的捏住，向相反的方向揉转，“好一对儿大奶子，真不是一般的好玩儿。”

    “不要，求求你，不要啊”

    如云拍打着男人的小臂，小幅扭动着腰肢，好似一个不知道如何反抗侵犯的小姑娘，她的表情也是焦急中夹杂着羞涩，绝对能激发男人的暴力倾向。因为被旋转的幅度太大，她的乳房已经从胸罩中蹦了出来，艳红色的翘挺奶头儿被搓揪得隐隐生疼，同时也产生了在全身蹿动的快感电流。

    做工精致的蕾丝胸围被侯龙涛粗暴的O了下来，他向上一蹭屁股，变成了跪骑在女人的小腹上，硬梆梆的阴茎落入了深深的乳沟中，他将两颗丰满白皙的大奶子向中间狠挤，死死夹住自己的老二，开始摇动臀部，“不光大，还又软又有弹性，你老公是不是也经常这么玩儿你的啊他上辈子一定做了很多好事儿，才有这样的运气，天天都能搞月上的嫦娥。”

    “死小子又往自己脸上贴金。”

    如云在心中暗笑，脸上却露出无比羞耻的神情，说话也带了哭腔儿，“不要了，求你，我老公我老公是个傻子，他他不会这些虽然他傻，但我也不能对不起他求你，别这样”

    她掐住男人的虎腰，好像是在用尽全力的抗拒，实际上是在自己和自己较劲。

    “你老公傻，那我就更得让你好好爽爽了，自己扶着。”

    侯龙涛抓住了女人的双手，放到了她的乳房上。“不要，不要”

    如云表现的还真挺倔强，挣脱了男人的手掌。男人抓，女人躲，四只手在空中舞动着。侯龙涛不再费劲了，突然捏住女人如同樱桃般的艳丽乳首，恶狠狠的向上猛揪，“再不老实，我就把你的奶头儿掐下来”

    “别，别”

    如云就好像是真的怕了，或是真的被弄疼了，眼角儿又出现了泪光，她捏住自己的乳房，将火热的阴茎包裹住。要不是早有默契，侯龙涛可要心痛死了，但既然现在玩儿的就是暴力，他也就放开了，“小娘们儿，再让你尝尝大鸡巴。”

    他边说边用双手揽住了女人的后脑，把她的头扳起来，强迫她用嘴套住了从乳峰间探出的小半根儿肉棒。

    “嗯嗯”

    这回没有那么强的冲击感了，虽然如云还是愁眉苦脸的，可在每次阴茎进入口中时，她的舌头都会自觉的绕着龟头打个转儿。正在被乳交的阳具火烫无比，热力通过皮肤传导到女人身上，把她浑身白皙的肌肤都烧上了一层淡淡的粉红色，看上去就让人性欲大发。

    侯龙涛放开了美人的螓首，两手猛的一撑床面，身体上蹿，在空中一扭腰，双臂一送，落在了床的另一边。“啊”

    这套动作倒是出乎如云的预料，她仰头望着男人，睁得大大的美丽双目中满是惊讶，由于太突然，双手还在不停的揉着奶子，但已没有阴茎可磨擦了，而成了将自己的两颗丰乳互相挤压。

    “ehere，bitch”

    侯龙涛一把抓住了女人的一条小臂，用力向自己拉过来。“啊不，疼啊不不要”

    如云言行不一，穿着白色高跟鞋的双脚在床面上蹬着，借力将自己的娇躯送向小伙子。男人把美女拖下了床，在她后背推了一把，如云便踉踉跄跄的冲到了墙边。

    侯龙涛将女人的上身死死的挤在巨大的窗户前，一条腿插进她的双腿间，向两边扩展着空间，一只手隔着裤子在她的大腿上抚摸，另一只手从前面绕入她的跨间猛抠，“贱货，求我，求我干你。”

    “不，求你不要，我说不出口。”

    如云把腿绷得笔直，软腰稍稍下塌，圆滚的屁股就撅了起来，显得更加突出。

    “不说不说我就把你从这儿扔下去。”

    侯龙涛随便想了一句威胁的话。“别别杀我，我我说，求你干我”

    “是不是已经忍不住了骚穴是不是已经痒得不行了要不要大老二给你止止痒啊”

    “要”

    如云的话好似被迫，实为真心，她的乳房在玻璃上压成了两个厚厚的肉盘，硬立的奶头儿被挤入了柔软的乳肉中，别提多舒服了，再加上小穴正被大力的搓揉，不想被H才怪。

    “哈哈哈，你终于发骚了。”

    侯龙涛的八根手指挤入了美人的裤腰中，借着身子下蹲的强大力量拼命一拽，一直扒到她的腿弯处。“啪啦”、“啪啦”如云长裤的五颗腰扣儿全部崩开了，耀眼的大白屁股微颤着展现了出来，虽然勒在深深的臀沟中的黑色蕾丝内裤起不到任何提臀作用，但她的曲线仍旧是无可比拟的圆滑。

    “他妈的，你上面那张嘴硬，下面这张可在喊要呢，流了这么多骚水儿。”

    侯龙涛蹲在女人的身后，双手紧捏着她肥嫩的臀瓣，只见她的内裤已经湿透了，汩汩的爱液不断涌出，一双雪白大腿的内侧有两条溪水在向下流淌。“别说了你骗人不不要看”

    如云突然从被猥亵的少女变成了初次偷吃的少妇，羞耻，却又充满渴望。

    “这两个大白馒头的手感真是好，不知道味道怎么样。”

    侯龙涛张开血盆大口，开始在女人的美臀上又啃又咬，直到自己的口水涂满了她的屁股蛋儿，虽然并没有真的用力，但她的皮肉实在是太娇嫩了，还是留下了排排的齿痕，“真他妈香，还有点儿甜，热乎乎的，是不是刚出锅啊”

    “闭嘴，闭嘴，你这个流氓恶棍我可是iic中国的总经理，iic亚太地区的首席代表，我会让你吃苦头的”

    如云双手按在窗户上，头向后仰着，她从来没有停止过用自己的双乳磨蹭光滑的玻璃。“H，我叫你嚣张，看我不H死你。”

    侯龙涛站了起来，“呲啦”一声，将女人的小内裤撕成了两片，扔到了空中。

    至此，一套三千多块的职业套装、一套四百多块的高级内衣，算是全让男人毁了，但如云一点儿也不心疼，高质量的性生活是钱买不来的。侯龙涛捋了捋自己的老二，双腿微屈，向着斜上方，将肉棒狠狠的捅进了女人阴唇间的小肉洞里，“嚯嚯嚯嚯，好紧，好湿，好热。”

    一进入，他就开始“噗哧、噗哧”的凶猛抽插，丝毫不讲技巧，这样才像强奸嘛。

    如云的反应和预料的完全相反，她并没有积极的回应男人的H干，就连原先在屁股被舔咬时轻微颤抖的身体，现在都变成了绷紧不动，除了从鼻子中发出的“嗯嗯”

    哼声，她是一言不发，这和她平时胡乱叫床的习惯是截然相反，从窗户上映出的是一张痛苦中带着无助的美艳脸庞。

    “真是个天生尤物。”

    侯龙涛心中赞美，嘴上却是大骂，“你个贱拢给我叫，你不出声儿，老子就不爽”

    他双手死死掐住女人的细腰，把抽送的速度和力量再次加强，撞得美人雪白的大屁股“啪啪”做响，“你他妈叫不叫”

    虽然他的喊声很大，但还是不足以盖住从两人性器结合处发出的“噗哧”、“咕叽”声。

    如云死撑了一会儿，也“矜持”够了，“饶了啊饶了我吧求求你啊放放过我”

    “现在求饶不觉得太晚了吗”

    侯龙涛腾出一只手，将女人的翠玉发簪O了出来，一把揪住她散开的青丝。“啊”

    如云的螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，全身只有那对儿大奶子仍旧顶在窗户上。

    “臭娘们儿，你倒是叫啊”

    “我啊不会不会叫”

    “臭拢别装傻”

    侯龙涛在美女的翘臀上扇了一巴掌。虽然男人根本没用力，如云却发出了撕心裂肺的叫喊，“疼别打求求你啊不要打我我什么什么都听你的啊要被你的你的大鸡巴干死了H死我了啊要被插穿了”

    “还说不会叫，骚货，爽不爽老子玩儿得你爽不爽”

    “啊啊爽爽死了”

    如云带着哭腔儿浪叫着，开始扭动自己的腰肢，肥嫩的屁股向后拱着，她的子宫都被撞得麻痹了。男人越干越起劲，女人也越来越配合，大量的爱液被肉棒砸得从小穴中溅出，喷洒在窗户上，星星点点的。

    “嘿嘿嘿，”

    侯龙涛淫笑了几声，突然把老二从阴道中拔了出来，两手用力将女人的双臀拉开，“让我来开开你的后洞。”

    “不要不要那里不可以啊不可以”

    如云感到了男人的龟头顶住了自己一张一合的肛门，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。

    “少废话，老子就喜欢干女人的屁眼儿。”

    侯龙涛说着，老二已经撑开了美人的后庭，巨大的阳具缓缓的杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢的消失了。“啊啊啊来来了来了”

    如云叫的非常凄惨，身体剧烈的颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。

    “H，你的屁眼儿真是太紧了，夹得老子好疼，”

    侯龙涛并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比H碌氖焙蚋用力，“痛快，真他妈痛快。”

    “疼疼死了你的太太大了要裂开了你要把啊把我撕裂了啊啊”

    如云雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿。

    侯龙涛突然觉得女人可能不是装出来的，自己只是借着爱液，并没有使用润滑液，也许自己是真的弄疼爱妻了，心念至此，他已经停下了H干的动作，“宝贝儿，是真的难受吗”

    如云没有回答，只是扭头抛给爱人一个媚眼儿。男人一笑，粗长的肉棒又开始在她紧窄的肠道中进出

    “怎么样，是不是没有那么大的火了”

    被窝儿里，如云偎在男人的身边，轻轻的舔着他的肩头。“切，对你的身子我只有爱，出不来气的。”

    “不管怎么样，你是答应过我了，不去惹不必要的麻烦。现在正是严打的收尾阶段，你要是和姓毛的闹起来，肯定是个两败俱伤，弄不好还会被寇一顶带有黑社会性质的犯罪团伙的大帽子。”

    “好了，我听你的话就是了，我不会去找他闹的。”

    侯龙涛把女人紧紧的抱入了怀中，吻了吻她的额头，“还有，我不需要强奸你的特权。”

    “哼，算你有良心。”

    如云对于爱人能猜透自己的想法略微有点儿惊讶，自从去年十月中之后，侯龙涛就成了这个世界上唯一一个没有“权力”强奸自己的男人

    第二天下午下了班儿，侯龙涛先带着茹嫣回家陪父母吃了饭，然后便一人来到了德外一家叫“东星初升”的三层娱乐城。这家娱乐城是大胖、马脸和文龙合资盘下来的，包括台球厅、游戏厅、餐厅、网吧、小型迪厅，几间练歌房和地下保龄球场、麻将馆，当然了，未成年人是不得进入麻将馆的。

    虽然“东星初升”也对外营业，但主要服务对象是会员，凡是持有“东星”会员卡的人都可以在这里享受到两折的优惠，还可以以记帐的形式付款。和其它俱乐部不同，“东星”的会员卡是钱买不来的，就连田东华和所有在光大大厦上班儿的“东星”职员、易庄生产线上的工人、十五家专卖店的经理都没有。

    侯龙涛一进大厅就被两个小太妹缠住了，在她们的屁股上揉了两把才算脱身。今天台球厅没有营业，只有靠近吧台的那张球台开着灯，马脸和文龙在边骂边打，其余的人都坐在吧台前，麻子在吧台后面为他们准备着饮料，他这个原先只知道天天在马路上惹事生非的地痞，现在是这家台球厅的经理。

    “啪啪啪”侯龙涛走了进来，冲着马脸拍了拍手，“别玩儿了。”

    “太子哥，喝点儿什么”

    “老样子。”

    “好。”

    麻子从冰箱里取出一听可乐。“四哥，打算怎么办”

    文龙坐到了侯龙涛身边。“什么他妈怎么办，”

    二德子猛的一拍吧台，“敢碰我四嫂，那就是他妈一个死咱们要钱有钱，要人有人，抄上百十来个兄弟，去砍他们丫那，灭他九族”

    “这主儿怎么了”

    这话要是从大胖嘴里说出来，侯龙涛是一点儿不会惊奇的。“喝多了，刚才吃饭的时候灌丫来着。”

    刘南把二德子从高脚椅上扶到了一旁的沙发上。“谁他妈说我喝多了走，我再跟你们丫那拼两箱。”

    二德子还在叫嚣着，“H，把喷子给我，我这就去给四嫂出气，呃”

    “猴子，”

    大胖走过来拍了拍侯龙涛的肩膀，“别看老五喝多了，他说得可不全是醉话。咱们出来混，最好不跟女人谈感情，如果谈了，就得罩得住她们，你说吧，怎么动手，把时间、地点告诉我，我帮你把那老丫那废了。”

    “他可是富豪榜上有名有号的人物，出了事儿不会没人管的。”

    侯龙涛喝了一口可乐。

    “那又怎么样让麻子去弄几辆车，在高速上一截他，不到两分钟就能解决战斗，他们不会留下任何痕迹的。是不是，麻子”

    “是啊，太子哥，我们带面具、手套儿，打完就走，就算有人怀疑到您身上，也没有证据，哪怕是把我们抓住了，反正也没要他的命，也就是个盗窃机动车、严重伤害，不会把您牵连进来的。”

    “你这些话里有太多的毛病，他是上海首富，势力比我大多了，在官面儿上也比我撑得住，要是真的怀疑我，非查我个底儿掉不可，对我有什么好处要是抓你们，我是根本保不住你们的，不判个无期，也是个十年、二十年，你们愿意扛”

    “有这么严重吗”

    麻子帮侯龙涛点上了烟，他虽然很忠心，但真要蹲十几年苦牢，他还是有点儿不太情愿。

    “四哥，你不是想就这么算了吧”

    马脸不干了，“这不是等于让人骑在你头上拉屎吗”

    “你丫说话怎么这么难听啊”

    侯龙涛白了他一眼，“当然不能就这么算了。”

    “可是你好像挺怕那老小子的嘛。”

    武大也点上烟。“别逗了，”

    文龙过来摆弄着武大本来就不多的头发，“我四哥什么时候怕过。”

    “我是很怕他，如果不是他现在有很棘手的事情要办，昨晚我都很难脱身的。他是绝对不会就这么放过我和小云云的，我自己倒是没什么，最重要的是小云云的安全，我太清楚他那种流氓出身的大亨办事的手段了。其实我有点儿像他，但我比他有理智，这就让他比我更为危险。”

    “别这个那个的了，你就说要怎么办吧。”

    大胖已经不耐烦了。“是啊，四哥，你就给句痛快话，哥儿几个听你的就是了。”

    “先下手为强，后下手遭殃，绝不能等到他把一切都处理好了，再回头来安心对付我。”

    侯龙涛用力将烟头儿在烟灰缸儿里捻了又捻，然后从牙缝儿中挤出了一句，“我怕他，所以我要他死。”

    第082章　集思广益

    “对，要丫那死”

    沙发上的二德子一下儿蹦了起来，又慢慢的坐了回去，很快就开始打起了呼噜。侯龙涛回头看了他一眼，“麻子，去找条毯子来。”

    大胖走到吧台后，给自己倒了一小杯二锅头，一仰脖全灌进了肚子里，“这次怎么干用刀比较保险点儿。”

    “用刀干什么”

    “你不是要宰了他吗”

    “谁说要宰了他的”

    “你你他妈不是刚说过。”

    “我看猴子的意思还是要借警方之手。”

    武大笑呵呵的又给大胖倒了杯酒。“对对对，让如云告他强奸，然后让老曾逼供，弄不好直接就可以把他整死。”

    大胖好像是恍然大悟一般。“这样和咱们自己动手没区别，一样会有人查的。”

    文龙已经觉出不妥了。

    “说白了，只要他的身体受到严重伤害，就会有人查，而且老曾是根本不想得罪他的。那个王八蛋为了要把欠我的情还上，居然不顾小云云的安危，他不先上楼，是为了让我把事情闹起来，然后他好出面救我。”

    “噢，这就是为什么他不让我们上去，要是我们一出手，就用不着他训那些保安了。”

    “他要我感谢的就是没让你们出面。”

    “怎么讲”

    大胖不明白，虽然他在黑道儿上很有一套，但官面儿上的事儿就不那么明戏了，“老二，你明白吗”

    “我估计老曾早就知道和云姐吃饭的是什么人，他要是冒冒失失的闯上去，万一还没出事儿呢，岂不是得罪了毛正毅，再加上本来就没特别要求他一到就救人。”

    “那是我的失误，本以为他会自觉的，而且又有匡飞的人，妈的，谁知道二哥，接着说，我想看看你这个蔫儿土匪到底能分析到哪一步。”

    “哼哼哼，如果他让大哥和文龙上去了，在中国大饭店里，几十人群殴，想不上头版都难，只要事情捅出去了，你八成就得进去住两、三年，但现在不用了，你自然得对他感恩戴德了。”

    “你他妈说的是什么啊”

    马脸听了个一头雾水，“四哥是救人，是正当防卫，你丫懂不懂法啊要我说，四嫂就该直接告丫那强奸未遂，斗富咱们也不怕，四嫂又是美国籍，就不信制不了他。”

    “咱俩谁不懂法啊一个是上海首富，一个是商场女皇，像这样highprofile的案子，是这么说的吧，猴子”

    “是。”

    “这种案子，媒体跟得最紧，如果有处理不公，很容易被发现的，你有钱，别人都不敢收。”

    “那不是更好，就公事公办呗。”

    “公事公办更麻烦，咱们只有云姐和匡飞两个证人，姓吴的和那两个保镖的对话只有匡飞一个人听见了，且不说他们承不承认说过那些话，就算是承认了，那些话说明不了任何问题，南德曼的服务员都看见是云姐自己进的包间儿，没人逼她，她也没有任何外伤，你怎么就肯定是强奸呢”

    武大喝了口水，“事情一曝光，猴子和云姐的关系肯定瞒不住，单就本身而言倒没什么，两人都是单身，就算有点儿年龄差距，也没人管得着。但把两件事儿一联系，说如云出来偷腥，被猴子发现了，只好说是被强奸。这就成了公说公有理，婆说婆有理，要我看，检察院都不一定会提起公诉。”

    “那让四嫂找大使馆，那美国籍不能白入了啊。”

    “美国籍是把双刃剑，在没受到任何不公正待遇的情况下非要美国人来插一杠子，舞一舞那根人权大棒，只能适得其反，本来相信咱们的人很有可能会转化。你想想，借美国国籍欺压民族企业家，好说不好听吧”

    “二哥真不是一般的机灵。”

    侯龙涛笑了起来。

    “过奖过奖，”

    武大作了一个四方揖，“那就是说我估计的没错儿了”

    “没错儿。”

    “那我就不明白了，毛正毅为什么不告你按说凭他保镖的伤势，不用玩儿什么猫腻儿，你都麻烦得很。刚才你说他现在有棘手的事情要办，是不是就因为那个，他才暂时放过你的”

    “问三哥吧。”

    “姓毛的这次秘密来京，主要目的是筹资，”

    轮也该轮到刘南说话了，“说难听了，就是来讨钱的，对於一个上市公司，如果出现了财政困难，那对股民的信心是很大的打击，为了不让这种情况发生，他就绝不能让昨晚的事儿见光。”

    “那正好儿啊，咱们现在就去，再捶丫那一顿，反正他不敢声张。”

    大胖又来精神了。

    “呵呵呵，”

    侯龙涛笑了起来，“我本来也是这么想的，但昨晚答应了小云云，不再动武了，而且我今天打电话去饭店查了，丫那今天早上就退房走人了，机票是通过饭店订的，三张直飞香港的头等舱。”

    “H，算老丫那跑得快。”

    大胖难掩一脸的失望之情，气鼓鼓的叼上一颗烟。

    “臭猴子，废话就别说了，把你的计划说说吧。”

    弄明白了前因后果，武大急於想知道侯龙涛的想法是否和自己的吻合，他认为毛正毅这次来北京一定有隐情，而这个隐情大概就是老四要利用的。“我今天查了一下儿毛正毅的发家史，你们知道他是干什么起家的吗”

    侯龙涛开始谈正题了。

    “我舅舅不是说了嘛，他们是开馄饨店发的家，还用查”

    “哼，馄饨店，据报道，那家店的年利润上千万，妈的，只有傻虏呕嵝牛他那馄饨是金子馅儿的”

    “那你说他是怎么发家的”

    “说实话，我还没相通，这就要问你舅舅了。不过有一点是肯定的，要想在股市上一步登天，首先就需要大笔的现金。”

    “你怀疑他做不法的买卖，馄饨店只是用来洗钱的”

    文龙插了一句。“嗨，你别说，我还真没往这上想，也有可能。我让iic上海办事处的同事帮我向银行的人打听了一下儿，近十年里，毛正毅从上海各家银行那里贷出了一百多个亿”

    “我H他妈”

    马脸蹦了起来，眼睛瞪得如铜铃般，“一百多个，亿”

    “狠的还在后面呢，去年五月，他一次就从中银香港搞了二十二亿港币。”

    “我H，老禄拐嫠妈不是纸糊的。”

    “是啊，这就让我百思不得其解了，丫那这次来北京是想搞到十六亿港币，为什么啊他以前能贷出那么多的钱，和银行的关系决不一般，要说再追加个十几亿不是不可能，他为什么要不息丢面子，来北京要饭呢而且从银行弄钱，还不会打压股民的信心。”

    “等等等等，你说他从上海的银行贷了一百多个之后，从中银香港贷了二十二个。”

    武大皱起了眉头。“是啊，有什么不对吗”

    “太不对了，上海是他的地头儿，他又和那儿的银行那么熟了，八成早把钱打进到最核心了，他却要到香港去搞那二十二亿，重新打通关系。”

    “他要进军香港嘛，关系迟早是要打通的。”

    “那可不一样大了，你带着二十二亿去香港，那是什么劲头儿，你到了香港再现攒钱，又是什么劲头儿”

    “也是，那你说是为什么。”

    “要我看，只有一个原因，港币现在还是算外汇，不管以什么形式贷港币，都需要外汇管理局的批文。他一定是没有这个批文，所以虽然上海的银行和他关系好，一样不敢给他银子。”

    “为什么中银香港敢给”

    “中银香港是以有限公司的名义在香港上市的，它的操作程序和中国其它银行不同，没有上级单位对它进行检查，所以只要收买了它的主要负责人，很容易就可以弄到贷款了。”

    “这样啊，可还是不能解释他为什么不再从中银香港贷款啊。”

    “你丫有的时候聪明，有的时候就特傻。”

    这话是刘南说的。

    “你大爷，半天不放屁，一出声儿就没好儿，聪明人，赶紧点醒我吧。”

    “你忘了毛正毅要我舅舅做什么了十六亿港币，我舅舅也拿不这么多现金啊。”

    “啊，对对，”

    侯龙涛真是被点醒了，“香港不是上海，不是他随随便便扔出两间破屋就可以换来几亿的，虽然不符手续，但也一定要有资产抵押，他已经没有东西可以抵押给港银了。”

    “没错儿，现在他每在股市上损失一分钱，他的资产就减少一分钱。”

    “但我要让他没有翻身的机会。”

    “那也不是很难

正文 第 43 部分阅读

    “但我要让他没有翻身的机会。”

    “那也不是很难，他在经济方面一定有很多问题，关键在於如何找到证据。”

    “问你舅舅怎么样”

    “不太可能。”

    “有什么不可能的，扳倒了毛正毅，就没人能阻挡常青藤在上海大展拳脚了。”

    “这倒是不错，但有一点，我舅舅当初脱离上海地产，毛正毅是不可能让他带走任何证据的。”

    “没关系，只要他能给出线索，咱们自己去收集证据。”

    “还是不好，我舅舅是从上海地产出来的，在中国的商场上，人情还是很重要的，如果真是靠他把老毛搞垮了，还有没有人敢和常青藤合作再说，我舅舅并不一定真的愿意落井下石。”

    “不管怎么样，你回去问问吧，讲明利害关系，不趁现在把毛王八一把I死，他迟早会来报复我的，到时候，你会不帮我吗你的安全谁来保证”

    “好，我就帮你问问。”

    “那一定要尽快。”

    “行，我明天就问。”

    “那最好，”

    侯龙涛转向了大胖，“大哥，有件事儿你帮我办一下儿。”

    “说吧，什么事儿。”

    “我要你找人帮我盯住吴倍颖。”

    “他不是回香港了吗”

    “没有，我让倩倩帮我查了记录，走的是毛正毅和他老婆，还有一个保镖，姓吴的没走，只是换了家酒店，我打电话问了一圈儿，丫那住到王府去了。你明天就派人去跟他，把他去了什么地方都记下来。”

    “他很重要吗”

    “很重要，他是毛正毅的师爷，如果有谁能真正的掌握老王八经济犯罪的证据，那就是他了，必要的时候，得强行把他的嘴撬开。”

    “他可是很忠心的。”

    刘南提醒道。“忠心现在没有人像岳飞那样忠心的。”

    侯龙涛扬了扬眉毛

    “四哥，二哥今天是不是把那一亿还你了”

    文龙和侯龙涛住一个院儿，今天正好又没开车，就蹭他的了。“是啊。”

    “这回爽了吧去了块心病。”

    “就算是吧，说起还东西，你知道老曾为什么要着急还我的情吗”

    “为什么”

    “老东西很贪，他一天不把以前的账搞定，一天就得不到更多的好处。”

    “老王八。”

    “不过这样也好，咱们不怕他贪，就怕他清。”

    “有道理。”

    “那你明天帮我去挑件儿礼物吧，五万出头儿的就行。”

    “行吗上回那块表不是小三十个呢吗”

    “他玩儿我一把，我总得让他知道我很不满啊。”

    “明白了。”

    “把储物箱打开，里面有个盒子。”

    “好。”

    文龙照办了，取出一个小盒子，里面装着两片绿叶，“这是什么”

    “给你的，收好了，会有用的。”

    “什么用”

    “我还有一件比较为难的事情。”

    侯龙涛没有直接回答。“你就说吧。”

    文龙从小儿就把侯龙涛当成亲哥哥一样，再难的事儿，他也一样不会推辞

    侯龙涛一进家门儿，茹嫣就迎了上来，帮他脱下外衣，“去洗个澡吧，我已经把你的睡衣放在浴室里了。”

    “好。”

    男人走过了娇妻身边。茹嫣站在原地没动，对於爱人没有抱抱自己、亲亲自己有点儿失望，他以前都会的。“想什么呢”

    侯龙涛突然从背后抱住了美人的细腰，“这么不自觉，不知道来陪你哥哥洗澡啊”

    茹嫣心里一甜，嘴上却在推，“我已经洗过了。”

    “来吧，再洗一遍。”

    “别闹了，爸妈刚睡。”

    “那你就老老实实的，别再挣扎了，你想吵醒他们吗”

    死皮赖脸的侯龙涛把长腿美女连抱带托的弄进了浴室，一把就把她的睡裤拉了下来，让她一边为自己宽衣，一边隔着可爱的粉红色小内裤揉捏她圆翘的屁股蛋儿。

    进入了浴缸，茹嫣稍稍踮起脚尖儿，双臂紧紧的搂住爱人的脖子，把戴着浴帽的螓首埋进他的颈项间，“哥哥”

    “宝贝儿，我过两天要去一趟秦皇岛，可能得在那儿待一个星期。”

    “嗯，你去吧，我会来看爸妈的。”

    美女伸出了舌头，在爱人的脖子上舔舐了起来，还抬起一条修长的玉腿，在他的腿上磨擦。

    侯龙涛本来真的是只想和爱妻一起洗个澡的，但现在背上被温水_刷着，怀里抱着个香喷喷的柔软娇躯，又被她这么一挑逗，肉棒立刻挺起老高。这就是他长期服药的一个副作用，稍稍一刺激就有反应，哪怕是心里并没有特别强烈的欲望。男人一把揽住了茹嫣那条抬起的大腿，龟头正好抵在了她嫩红色的穴口儿

    第二天中午，侯龙涛被刘南叫出来吃饭，说是他舅舅的意思。席间倒是没说什么正事儿，古全智不起头儿，侯龙涛也不好显得太积极。饭后，古全智带着两个小辈来到一间茶楼，看来是要在这儿密谈了。他坐在了方桌的主位，“今天我来给你们泡茶，这里的虎跑龙井在全北京都是很出名儿的。”

    侯龙涛和刘南互望了一眼，无可奈何的面对面坐在桌子两边。“虎跑虽然没有狮峰好，但来这家店，没有人喝狮峰。”

    古全智自言自语着，扭头看了一眼已经放置了一会儿的开水壶，温度计上显示的是七十六摄氏度，“泡龙井不能用开水，七、八十度正合适。”

    他把水倒入了茶壶中。

    趁着古全智专心致志的泡茶时，侯龙涛在桌下轻轻踢了刘南一脚，_他挤眉弄眼儿的，意思是问：“怎么回事儿啊”

    刘南耸了耸肩膀，没给出任何的提示。“为什么来这儿的人都只喝虎跑呢因为这里泡茶用的水都是从杭州虎跑泉提取，密封之后运到北京的。”

    古全智给俩孩子倒上茶，不大的屋里立刻充满了浓郁的香气。

    “虎跑泉水泡虎跑龙井”

    刘南好像来兴趣了。“对，这虎跑泉水有较大的分子密度和表面张力，是上等的山水，不过虎跑泉水泡狮峰味道会更好，但人嘛，都喜欢附庸风雅，虎跑水加虎跑茶，正好是两虎，正合了明朝散文家宋濂的虎跑泉铭”

    古全智微笑着抿了一口茶，“这第一泡的龙井，享受。”

    “古叔叔，您别怪我无礼，咱们是不是该谈正经事儿了”

    侯龙涛对於这些乱七八糟的茶道是毫无兴趣，他有点儿忍不住了。古全智就好像没听见他的话，继续自顾自的品茶，“但我喝这二虎却不是因为什么古散文，龙井茶叶虎跑水素称西湖双绝，而这里的龙井茶指的就是杭州本地产的虎跑。”

    侯龙涛边挠头边一口把杯子中碧绿的液体灌下了肚，抓起茶壶，又给自己满了一杯，他已经失去耐心了。“龙井过了头三泡就会变得无味，所以适宜慢饮，要慢慢品味其中的香郁。”

    “谢谢古叔叔教我。”

    侯龙涛觉得古全智的话是对自己说的，而且其中含意绝不只限於告诉自己如何喝茶。

    “当年我们挣了第一个一百万之后，正毅带倍颖和我下杭州游览，碰巧喝到了这二虎，一口我就上瘾了，那以后，每挣一百万，我都会去逛一趟西湖，专门去喝茶。狮峰虽香，但我却喝不惯，就像是抽惯了黑天坛，什么rlboro、三五儿、红塔山就都毫无味道了。”

    古全智又不理侯龙涛了。

    “后来，我离开了上海地产，按照协议，为了不致使正毅紧张，我不得踏足南方一步，这些年来，我严格遵守这个君子协定，也就再也没喝过真正的二虎了。虽然这里用的是虎跑泉的水，但可能在运输或储藏的环节上做的不是很好，味道总是不够纯正。唉，这一直是我的遗憾，我想该是我再游西湖的时候了。”

    “您这是答应帮我了”

    侯龙涛的声音都有点儿发颤。“哼哼哼，”

    古全智笑了起来，“我太t解毛正毅了，这次我没借钱给他，是一定会被视做背叛行为的，他迟早会报复我，与其被动的防守，不如先把祸根除，免了这个后顾之忧。”

    “那您有什么好办法吗”

    “我想听听你有没有什么办法。”

    “三哥肯定跟您说了，我是想从吴倍颖下手，您虽然也清楚毛正毅的底，但要说真凭实据，那就只有姓吴的手里才有。”

    “南南是跟我说了，你们分析的都没错儿，从头儿到尾，毛正毅的买卖十桩里有九桩是不合法的，说说你的具体计划吧。”

    “好。”

    侯龙涛把自己的想法一五一十的说了出来，对於一条战壕里的战友，没必要隐瞒。

    “很好，很好，前半段很好，后半段稍稍有点儿冒失。”

    古全智倒是很欣赏侯龙涛的头脑，“你说的不错，现在，再忠诚的人也不会甘心做x傻模但你略12戳吮队保如果真的派人装成毛正毅的手下‘杀人灭口’，八成儿是会被识破的r我看，你去实施前半段的计划，后面的交给我br >

    “看来您对吴倍颖的评价很高啊。”

    “是啊，倍颖是一个少见的商业天才，特别是在投资方面，如果毛正毅真正的重用他，不需要什么邪门外道，一样能发。”

    “让您这么一说，我都没信心了，他能轻易上钩儿吗”

    “聪明人有聪明人的弱点，倍颖自己说毛正毅对他有知遇之恩，实际上他现在才真是怀才不遇。表面上他充满商人的精明，但在骨子里，他是个读书人。”

    “我明白了，我知道该怎么做的，您对吴倍颖的t解当然要比别人深得多，既然您说没问题，我就放心了。”

    “那最好，我估计倍颖在北京起码还要待上几个星期，不要着急动手，给他一个四处碰壁的机会。”

    古全智为自己倒上了茶，“茶已经喝到了第二泡，咱们也该谈谈正事儿了。”

    “正正事儿”

    侯龙涛不解的看了刘南一眼，“还没谈到正事儿吗”

    “舅，我跟他说了”

    “说吧。”

    “猴子，百分之十五的常青藤换你百分之五的东星，怎么样”

    “嗯什么意思”

    “就是字面儿上的意思，你好好考虑一下儿，你能想清楚原因的。”

    古全智笑眯眯的品着茶，耐心等着年轻人的答复。

    小一个钟头的沉默过后，侯龙涛抬起了头，“古叔叔，麻烦您把必要的手续、合同准备好吧，我随时可以签约。”

    “好，三泡茶已过，再喝也无味了，今天就到这儿吧。”

    三人起身，来到茶楼外，也不用告什么别了，反正侯龙涛晚上还要见刘南，两辆benz朝不同的方向开走了。

    就现在而言，百分之十五的常青藤的价值要远远超过百分之五的东星，哪怕是把刘南白得的那百分之五也算上，还是有几亿的差价，古全智那样的商场老油条为什么会做这种交易呢侯龙涛已经把其中的原因想得很清楚了，对方是看中了东星大好的前途和无限的市场潜力，但这只是原因之一。

    证券和房地产是两个极不稳定的行业，获利大，风险更大，与其说是投资，不如说是投机，再精明的人，也不能保证永远不出错，一旦投机出错，那绝对是会伤筋动骨的。想当初，中国第二大富豪杨斌，放弃了自己发家的实业，改为在金融市场上投机，最终走到了万劫不复的地步。

    眼下，如果能顺利的除掉毛正毅，常青藤的下一个目标一定就是上海滩了，没有了上海地产的阻挠，按理说应该是无往而不利的，但世事难料，投入又是超级的大，一个不小心就可能全军覆没。正由於此，古全智急需为自己找到一根结实的保险绳，而东星所能提供的就是一项风险几乎为零的实业

    第083章　忠诚测试

    与昨天晚上一样，还是一群人开大会，不过地点换成了“东星”在光大大厦里祖的会议室，除了七个股东之外，还有田东华、区里给“东星”派来的党委书记谭辉和记录会议内容的小秘书。“秦皇岛的事儿大家都听说了吧”

    侯龙涛是总裁，自然坐在主座儿了。“知道。”

    “听说了。”

    “那好，东华，把你的谈判纲领说一下儿吧。”

    “好，其实很简单，重要的是双方都有利润，但秦皇岛方面完全是作享其成，我觉得四、六分成是咱们可以接受的下限，也就是以七百九十九元的价格出售给对方，当然了，谈判时要尽量将售价提高，如果能再加三分利，咱们可以把运输的责任承担下来。”

    “你这是专为秦皇岛制定的战略，还是今后全以此为准”

    “全以此为准。”

    “嗯，”

    侯龙涛点了点头，“那谈判的内容，特别是成交价格需要对外保密。”

    “那是一定的，但秦皇岛是咱们第一个北京之后的大客户，我觉得可以给他们一点儿disunt，头十万套，在成交价上减去五分利，而且他们每介绍一个大客户，就可以再以disuntprice购买十万套。”

    “最后那半条儿可以适用于任何城市。”

    “好的。”

    这点田东华也想到了，只是还没来得及说。“如果他们说死了也不接受咱们的报价怎么办”

    文龙是东星挂名儿的副总经理。“所以开始时要报高价啊，二、八或者三、七，然后再一分一分的跟他们抠。”

    “这我还不知道吗，我问的就是底限，是不是五、五分账更合适”

    “底价定了就不能降，四、六已经是很大方了，他们只不过是举举手，通过个决议罢了，没有理由平分利润的，不接受就拉倒。”

    侯龙涛说得很坚决。“其实林总的担心也有道理，但四、六确实是比较公平的价格，应该是可以接受的。”

    田东华的话在意思上和老板没有区别，但语气却平缓很多，毫无侯龙涛那种教训人的味道。

    文龙还想说什么，可侯龙涛没给他机会，“价格的问题就这么定了，还有其它的意向吗”

    “除了要定下来派谁去，没有别的事儿了。”

    “我去。”

    这回轮到文龙不给侯龙涛机会了。“哈哈哈哈。”

    侯龙涛就像是听到了什么特别有趣或是特别愚蠢的事情一样，大笑了去来，“你要去哈哈哈”

    “怎么了”

    文龙的脸上立刻出现了不悦的神情，“有什么好笑的”

    “这次又不是去旅游，是谈生意，而且还是大生意，你去我可不放心。”

    “谈生意怎么了，华哥把什么都交代清楚了，我照做就是了。”

    “谈判是要随机应变的，你还是老老实实的在北京待着吧。”

    “你什么意思”

    文龙的声音在不知不觉中提高了。

    “没什么意思，你为什么非要去啊”

    “我没去过秦皇岛。”

    “那就自己掏钱去玩儿玩儿，老是这样，又不是没子儿。我看你就是想嚣张一下儿罢了，有市长哈着，那多威风，是不是”

    “我我”

    看来是被说中了，文龙的脸都涨红了，“我就是想为公司出点儿力，怎么就不可以呢”

    “当然可以了，但也要”

    “猴子”

    武大叫了一声，但为时已晚，侯龙涛的话已出口了，“量力而为啊。”

    “你是说我没能耐”

    文龙猛的站了起来，眼睛瞪得老大。“不是说你没本事，我太了解你了，你从小儿办事儿就不牢靠，说话又没谱儿，不知道搞砸过多少事儿了，这种上亿的生意，我是说什么也不敢让你主持的。”

    “我搞砸过什么了”

    “不说也罢。”

    “少来这套，你还是说说吧，当着这么多人的面儿，我的脸已经丢得差不多了，你不妨就再踩我几脚吧。”

    “算了，文龙。”

    刘南拉了文龙的袖子一把。“别，”

    文龙一甩胳膊，“咱们把话说清楚了，我不能就这么胡乱被讥讽一顿，骂我行，拿出真凭实据来。”

    “好，是你非要我说的，”

    侯龙涛有点儿受不了文龙这种无理取闹了，“远的就不提了，光说近的，你今天干什么来着”

    “我我干什么了”

    “老曾给我打电话了，说你卖给他的那个花瓶儿是假的，要不是我及时补救，辛辛苦苦建立起来的一条线就断了，你说你是怎办事儿的”

    “我怎么会知道那是假货。”

    “你从哪儿弄来的”

    “一个朋友那儿。”

    “你的那些狐朋狗友没一个办正经事儿的，你连五万块的事儿都搞不定，我怎么敢让你做大买卖”

    “H”

    文龙一把将大转椅推出老远，怒气冲冲的转身就走。“文龙，文龙。”

    二德子跟着站了起来。“不要拦他，让他出去冷静冷静。”

    小二十年的兄弟，吵吵闹闹是免不了的，但像今天这种大爆发还是头一回，大胖他们一时都不知道该怎么反应了。“侯总，林总本意并不坏。”

    最后还是田东华出来打圆场。“这是公司的最高层会议，又不是在侃山打屁，他这么胡闹，成何体统。”

    侯龙涛一幅余怒未消的样子，“好了，东华，下星期二，麻烦你跑一趟吧。”

    “好的，不过我想让林总跟我一起去。”

    “随你便，但你记住了，一切都要由你拿主意。”

    “我知道。”

    “还有，最好能让他们接受咱们旅游团的方案。”

    “我尽力。”

    “那就到这儿吧。”

    侯龙涛站了起来，“对了，明天我要陪我爷爷奶奶去深圳玩儿，大约一个星期，没有特别要紧的事儿就别找我了。”

    “死猴子，这儿三个男的，你叫谁爷爷啊”

    一架飞机的公务舱里，刘南拿侯龙涛打着岔。“喊我吧，我叫了丫小十年的四哥了，也该让我占占便宜了。”

    二德子从后面一排座位探出了脑袋。“嗨，那我呢”

    马脸也不甘落后，“我也叫了小十年了。”

    “哼，你们他妈就没点儿正经的。”

    任婧瑶虽然不大明白男人们在说什么，但看侯龙涛的心情好像不错，也壮着胆子开起了他的玩笑，“那那光有爷爷不好吧，就我一个女人，是不是可以让我当奶奶呢”

    说实话，她已经被惯坏了。侯龙涛没有说话，慢慢的扭过头，皱着眉，冷冰冰的看了一眼貌似“广沫凉子”的美女。

    “嗯嗯。”

    任婧瑶立刻像是受了委屈一样，抱住了男人的胳膊，噘着小嘴儿，她还是从骨子里畏惧这个男人。“我最近是不是对你太好了”

    “不是，不是，主人”

    女人把头枕到了侯龙涛的肩膀上，在他脖颈上亲吻起来

    飞机降落之后，侯龙涛一行五人没有像其他乘客那样坐机场大巴去候机楼，因为有一辆面包车在停机坪上等他们。“侯先生，我是吕市长的秘书陈东，吕市长和洪书记已经让人准备工作餐了，我先送几位去饭店休息，晚上六点我会再去接几位的。”

    一个面色白净的年轻人拉开了面包车的车门儿。

    秦皇岛不愧是海滨城市，空气比北京的要清新不少，天空的颜色也很好，不像北京老是灰蒙蒙的。“侯先生，为什么这么着急啊连周末都不休息”

    陈秘书坐在副驾驶的座位上，回过头来给大家发着烟。“噢，主要是除了生意，我还有些重要事情要跟吕市长和洪书记谈，当然了，陈秘书的帮忙也不能少啊。”

    侯龙涛的笑着接过了烟

    “林总，还生气呢”

    星期二，在飞往秦皇岛的班机上，田东华看文龙的脸色不太好，估计他还是在为上星期开会的事儿赌气。“别总儿总儿的，叫文龙就行了。”

    文龙看着窗外，一副心不在焉的样子。“你也别想太多，你们这么多年的兄弟了，侯总也是希望你能越来越适应商场上的尔虞我诈。”

    “狗屁，他要真是想教我，好儿好儿说不行吗他已经不是第一次当着大家让我下不来台了，不光是我，我们哥儿几个里，除了三哥，都被他损遍了。”

    很明显，文龙是一肚子的怨气。“没有这么严重吧我听说侯总是很讲义气的，他不是把公司都跟你们分了吗一年一千五百万啊，不是人人都能做到的。”

    “唉，”

    文龙长长的叹了一口气，“他每年挣三亿，这辈子也花不完啊，施以恩惠的感觉比自己独吞可要强多了。”

    “文龙，你这未免就有点儿以小人之心度君子之腹了。”

    “我们之间的事儿你知道得太少了，我跟你说说吧，从小儿他就是我们里面最精的，别看我三哥也是美国大学毕业，学校还比他的好，但真论心计，我三哥还差点儿。”

    “那又怎么了每个团体里，总会有一两个是比较出众的。侯总本身是很有头脑，但这也没什么不好的。”

    “那你听没听说过人以类聚，物以群分啊不瞒你说，最早我们是哥儿八个，我是老八，上面是有一个七哥的。”

    “是吗”

    田东华是第一次听说这件事儿，“为什么现在只有七个人了”

    “八、九年前吧，我四哥喜欢上一妞儿，可我七哥也喜欢她。要我说，漂亮姑娘多的是，犯不着为一个女人伤了兄弟感情，但他们俩都是花儿匠，你也能猜到了，都不愿意放手。俩人就说好了，公平竞争，让那女的自己选，不论她选了谁，另一个都不会记仇儿，结果我七哥胜出了。”

    “侯总报复了”

    “一开始倒没有，三个月后，不知道他用了什么法子，联合了大哥和六哥，楞是把七哥逼得走投无路，要远下广东。”

    “这样啊”

    田东华突然想起他们几个在聊天儿的时候确实说过这么一档子事儿，只是并没有明确的说那个男人是谁，而且言语中还颇有鄙夷的味道，“那个女的现在是侯总的一个情人”

    “你怎么知道的”

    文龙好像突然提高了警觉，眯起了眼睛，“是谁告诉你的”

    “我跟侯总和刘总吃饭的时候，听他们提过一句。”

    “噢，什么情人，那种拒绝过我四哥的女人能有好儿她只是个性奴，天天被弄得半死不活的。”

    “那要是侯总真的做得不对，当初其他兄弟就没有替你七哥说话的”

    “我不是说了嘛，大哥和六哥不知道为什么是站在四哥一边的。”

    “那其他人呢”

    “那时候三哥已经在美国了，不明真相，没有发言权；你也看见了，我五哥成天就大大咧咧、浑浑噩噩的，他小时候就那样儿，什么也不上心；我二哥是根儿墙头儿草，你说他会为七哥说话吗”

    文龙的描述完全符合这几个人在田东华心中的印象，“那你呢”

    “我我是老幺儿，说话没分量，就算这样，我还真帮七哥说了几句好话，要不然，我七哥想完好无损的离开北京都难。他走的那天，除了他家里人，就我一个去送站了。七哥临上火车之前跟我说了一番话，现在想来，还真是很有道理。”

    “他说什么了”

    “他说四哥这个人不值得掏心窝子，我问他为什么，他说四哥容不得身边有比自己更强的人，他之所以会和我们混在一起，就是因为我们都没有他出色，实际上他是非常看不起我们的。”

    “这话有点儿太极端了吧”

    “当初我也是这么认为的，还为四哥辩解来着，可现在看来，丫他妈真的是看”

    文龙突然住嘴了。

    “怎么了”

    田东华估计文龙是一时激愤，才跟自己说这么多的，现在可能是有所顾虑了，“你放心，这是咱俩私下聊天儿，我不会跟旁人提起的。”

    “起初还没什么，但自从他从美国回来之后，横竖看我不顺眼，我怎么说话、怎么走路，交什么样的朋友，找何种女人，他都能挑出毛病来。”

    文龙越说越气。

    “小点声儿。”

    田东华发现临座儿的乘客投来了好奇的目光，赶忙提醒文龙。“开始是跟我一个人说，后来变成当着哥儿几个面儿数落我，现在倒好，在外人的面前也一样不给我留面子。H，喝了几年洋墨水儿就把大尾巴露出来了，相当年要不是我撑着他，他能不能活到今天都不好说呢。”

    文龙真的挺激动的。

    “冷静点儿，文龙。”

    “哼，哼，哼，”

    文龙喘着粗气，下唇微微颤抖，看来心里的委屈还不小，“我我对他何等忠心，一直把他当成亲哥哥一样切”

    “你也别想的这么多，也许侯总真的不是有心的呢。”

    “华哥，你也不用安慰我，我也想通了，反正分红有我的，合同也签了，他当他的大老板，我当我的傻财主。”

    “能这么想也好。”

    田东华拍了拍文龙的肩膀，微微一笑

    飞机降落之后，田东华、文龙和两个“东星”职员没有像其他乘客那样坐机场大巴去候机楼，因为有一辆面包车在停机坪上等他们。“田先生，我是吕市长的秘书陈东，吕市长和洪书记已经让人准备工作餐了，我先送几位去饭店休息，晚上六点我会再去接几位的。”

    一个面色白净的年轻人拉开了面包车的车门儿

    “工作餐”就设在田东华一行人下榻的秦皇岛大酒店，“天下第一关”是一个很大的包间儿，但还是坐得满满当当的，市长、市委书记、市人大委员长、公安局和交通局的领导干部，凡是有关的人员都到了。别看“秦大”只有三星级，但这顿“工作餐”的规格绝对超过了北京五星级的大饭店，这就是山高皇帝远的好处。

    没等人问，田东华就主动的介绍自己的随员，特别是文龙，“这是东星的副总经理林文龙先生，我们总裁侯龙涛先生的干弟弟。”

    他这话一出，本来把注意力全都集中在他身上的领导们，全都开始亲近文龙，他们知道，像东星这样的私企，多多少少会有任人唯亲的现象，“干弟弟”说话往往比“总经理”更管用。

    山珍海味，在北京不敢吃的，这儿都有；茅台、五粮液，在北京除了国宴上，见不着几瓶儿真货，这儿的却都是纯正佳酿。入席才不过半小时，文龙就已经稍显醉意了，市长、书记都把他当成了上宾，连连劝酒、夹菜，好不热情。文龙也是豪爽大方，来者不拒，想来这种级别的款待，侯龙涛大概都没受过吧。

    田东华看文龙是真的喝了不少了，才出面解劝，这顿饭不一会儿也就结束了。饭后的“娱乐”自然是不能少的了，但毕竟是要注意影响，只是由一位副市长陪同进行。饭店本身就有桑拿按摩的服务项目，公安局的局长出面，和桑拿的经理讲明，今天招待的是贵客，要最好的“服务人员”文龙很是高兴，虽然他都醉眼朦胧了，但还是看到那位局长在说“贵客”时，大拇指摇动的方向是冲着自己的。没两分钟，几个个子高高的女郎就从里屋出来了，还真都有几分姿色。局长来到文龙面前，用手背拍了拍他的胸口，一脸淫笑：“这些都是头两天才到的，还新鲜的很呢，东北密，胸大腿长，好好享受。”

    他回头勾了勾手指。

    两个穿着吊带儿连身短裙的女人一扭一扭的走了过来，“老板，咱们进去，我们姐妹给您按按啊”

    说着就要搂文龙。“等等”

    文龙转过身，面对一直扶着自己的田东华，捏住他的肩膀，“华华哥，还是你你给我面子呃不像不像我四哥，你你学历比比他高，却不小看我，你你他妈才是真朋友”

    “呵呵，别这么说，侯总最终不是还是同意你来了嘛。”

    “你不不用替那个没良心的东西开开脱。”

    “文龙，你醉了”

    “我酒醉心明白，我五哥告诉我了，要不是华哥你替我说话，他才不不会让我来呢。你对对我的好处，我不会忘记的。”

    “好了，好了，文龙，去蒸蒸吧。”

    田东华看着文龙搂着两个女人摇摇晃晃的进入了内室，他再次微笑了起来

    正式的谈判在星期三上午9：30开始，地点是秦皇岛大酒店的会议室，而不是市委的会议室，这只是一个微不足道的细节问题，田东华并没有提出什么异议。文龙没来参加会议，田东华也没让人去找，他能够理解，喝了那么多的酒，紧跟着又和两个长相还不错的小姐胡天胡地，不睡到午后就算不错了。

    谈判的过程很枯燥，完全被讨价还价所充斥，秦皇岛方面在拒绝了28和2。57。5的分帐方式后，又拒绝了3。56。5的利润分配方法，虽然根据最初的部署，“东星”还有让步的余地，但田东华却不再降价，在这个价位上坚持住了。双方你来我往，都是在强调自己的苦处和对方所能获得的利益。

    经过小两个小时的较量，市里最终接受了3。56。5的报价。田东华审时度势，看得出来，双方的谈判策略基本上是相同的，所以他估计37是市里原先定好的极限。于是他并没有按照早些时候的计划，将运输的责任全部揽到“东星”身上，而是提出了双方共同负担运输费用的方案。

    秦皇岛本来就拥有国内数一数二的货运码头，可以找到最便宜的集装箱，所以这个提案也被采纳了。最后，田东华提出了disunt的问题，但作为交换条件，市里每年要接待“东星”一个七十人、为期五天的旅游团，包吃包住。如果真是要从价值上看，这条交易，市里赚大了，当然不会拒绝，还指定了秦皇岛大酒店做为接待单位。

    合同都是事先就起草好的了，只是没有数额在上面，现在只等重新打印之后，就可以正是签署一份为期五年的协议了，时间就定在明天一早。“田先生，我能跟您单独谈一下吗”

    在市长、书记都离开之后，陈秘书并没有走。“当然可以。”

    田东华让两名“东星”的职员先去吃饭，会议室里只剩下了两个年轻男人。

    “陈秘书有什么指教吗”

    “指教怎么敢当呢，我就是想跟田先生商量件事，不过在我说之前，希望田先生能答应，无论您对我的提议赞成与否，咱们谈话的内容是要保密的。”

    “可以，咱们私人间的交谈，别人没必要知道。”

    “好，”

    陈秘书从公文包儿里取出一张纸，用红笔在上面画了两下儿，推到了田东华面前。

    纸上写着七个黑色的数字，“－25，1，1。5，15”但其中的“1。5”和一个“15w”被红笔划掉了。田东华一看就明白了，只要再让五分利，自己就可以立刻得到十五万现金，每年还有一分的分红，那“5w”是给两个职员的，至于那被划掉的两个数字，一定是给文龙的，但由于他没有与会，现在可以省下了。

    “这是吕市长和洪书记的意见吗”

    田东华很平静，从大买卖里吃回扣的机会，他这个级别的高级打工仔经常会遇到的。“如果田先生还不满意，因为林先生与此事无关了，咱们还可以再商量。”

    陈秘书将纸拉了回去，把“1”改为了“1。5”再次推了过来。田东华的脸上又出现了微笑

    第084章　忠诚测试

    一间酒店的套房里，赤身裸体的侯龙涛坐在一张kingsize的大床边，双腿向两边劈开，左手端着一杯可乐，右手夹着根儿烟，聚精会神的注视着面前不远处的一个小电视，屏幕中出现的是一间宽敞的会议室，会议桌两边坐了十来个西装革履的男人，一个二十多岁的年轻人正在和一个四、五十岁的中年人激烈的辩论着什么。

    在侯龙涛的两腿间跪着一个娃娃脸的裸女，肌肤白嫩，臀型丰美，半长的黑发柔顺光亮，正是任婧瑶。她娇艳的红唇紧箍着男人硬直的阴茎，不停的套动，看得出来，她是在很用心的服务，肉棒上已经粘满了她亮晶晶的口水，她吸吮得“啾啾”有声，就算在单纯的舔舐时，也会发出“唏溜、唏溜”的动听声响。

    虽然女人已经尽心的口交了十多分钟，但侯龙涛却完全没有要射精的迹象，因为他的注意力全集中在电视中的“商战片儿”上。任婧瑶现在可是有点儿着急了，要在平时，十分钟还不能把男人伺候得出精，那一定是会被视为不卖力的，她倒是不怕被打屁股，那很舒服的，她怕的是男人冲自己吼，很吓人。

    侯龙涛一低头，看到女人秀美的鼻尖儿上沁出了细细的汗珠儿，他微微一笑，一口将剩下的可乐喝光，把酒杯轻轻扔到了地上，又把烟头儿在烟缸儿中捻灭，拍了拍自己的大腿，“上来。”

    “是，主人。”

    任婧瑶乖乖的上了床，跪倒，上身往男人的大腿上一趴，把白嫩的翘臀高高撅了起来，等待着快乐的惩罚。

    侯龙涛举起的右手并没有狠狠的落在女人的屁股上，而是抓住了她的右手，探到她的身下，按在自己的阳具上，然后又把手移到了她圆滚的臀峰上，温柔的捏弄了起来。任婧瑶有点儿“受宠若惊”赶忙为男人套捋肉棒，还自觉的拉起他的左手，将他的两根指头含进樱口中，又吸又舔。

    电视中的激烈争论已经基本结束了，中年人最终接受了年轻人八百二十四元的报价。侯龙涛的表情一直没有变化，虽然从画面的质量以及屏幕左下角不断变换的时钟来看，那是现场直播的谈判实况，但他好像对其中的每一个步骤都了然于胸一样。

    任婧瑶已把五根手指都吮遍了，就连手心手背都舔得湿湿的，但男人的另一只手却还只是在自己的屁股蛋儿上不疼不痒的揉捏，虽然不是不舒服，但她想要更强烈的快感。“主人”

    她微微的扭动着细腰，表达着心中的渴求，还扭过头，用一双水汪汪的大眼睛盯着男人，一脸纯真的表情，“主人”

    “哼哼哼，你个小贱人。”

    侯龙涛笑了起来，左手捏住了女人的一颗奶子，在她嫩嫩的乳肉和奶头儿上力量适中的连揉带掐，右手也钻进了她的臀沟里，两根手指先在腻滑的阴唇上搓动了五、六个来回，然后便插入了早已十分湿润的路於中，进出几次之后，就开始“咕叽、咕叽”的大力抠挖，同时将大拇指死死的按在她的肛门上。

    “啊啊主人”

    任婧瑶立刻扭腰晃臀，以示感谢，她紧紧的闭着眼睛，小嘴儿大张，拼命的向里吸气。这几天，她一直都因为月经而在“禁欲”但还要履行为主人口交的义务，再加上时不时的会被捏捏乳房、拍拍屁股，特别是前天晚上，当侯龙涛把一切都谈妥之后，还干了她的后庭，导致她现在是欲火中烧，不算很激烈的爱抚就能让她气喘吁吁。

    侯龙涛的手指随着电视中所达成协议的数量增加而加快，任婧瑶的小穴里涌出越来越多的爱液，子宫越来越麻痹，淫媚的娇叫声也就越来越响。她把脸压进柔软的床面，整个身体都在颤动，左手死命的攥住床单儿，虽然右手还握着男人硬立的阳具，但已是静止的时候多，套动的时候少了

    “我不能接受。”

    这次田东华没有把纸推回去，而是直接塞回了陈秘书放在桌上的公文包儿里。“怎么，您还不满意”

    陈秘书猜不出面前这个看上去也就是二十六、七的岁的年轻人会有多大的胃口。“不是不满意，您开出的条件是非常合理，也非常诱人的，但我是东星的总经理，一切的行为都要以东星的利益为出发点。”

    “这这”

    陈秘书的脸上出现了难以置信的神情，然后眯起了眼睛，做沉思状，“田先生，我只被授权到百分之一点五。”

    “对不起，我是不会接受的。”

    “如果您希望更高的回报，我必须在请示后才能做出回答。”

    “呵呵呵，陈秘书，您还没了解我的意思吗这不是一个多少的问题。”

    陈秘书的呼吸有点儿沉重了，“田先生，您是在担心保密工作吗这点您完全不用担心，事情曝光对我们更不利。这样吧，您把您的要求说出来，只要不很过分，我想上级

正文 第 44 部分阅读

    陈秘书的呼吸有点儿沉重了，“田先生，您是在担心保密工作吗这点您完全不用担心，事情曝光对我们更不利。这样吧，您把您的要求说出来，只要不很过分，我想上级是会同意的。”

    “去吃饭吧，不要再说这件事儿了，咱们一切都按谈判时决定的办。”

    田东华看得出市里是真的想要收买自己，否则也不会急得把话说得如此明了，但他确实不打算出卖“东星”的利益

    看着屏幕中的两个男人离开了会议室，侯龙涛心中的疑虑更加深重了，但毕竟是办完了一件大事儿，也该是跟自己忠实的小性奴庆祝一下儿的时候了。他捏着女人丰乳的左手不再松开，本来以匀速在她阴道中进出的手指突然停止了向外抽的动作，而是开始飞快的旋转搅动，大拇指也用力的挤入了她的屁股洞中。

    任婧瑶本来就已经到了高潮边缘，哪怕男人不改变策略，再过十几秒她也会阴精尽出的，更何况突然的变速，几乎是立刻就魂飞天外了。小美人儿再也再也顾不得什么“贵贱之分”、“主仆之别”了，双手猛的一撑床面，上身借力而起，乳房挣出了侯龙涛的掌控，一把抱住他的脖颈，将他撞倒，在丢精的一瞬间，终于让四唇相接了。

    任婧瑶像是疯了一样，就如同在沙漠中断水许久的人突然发现了清泉一般，狂野的吸吮男人的舌头，吞食他的唾液，直到最后一点儿力气也从子宫的开口儿漏了出去，才恋恋不舍的离开了他的嘴巴，一边快速的吞吐着香气，一边伸出舌头，在他的脸颊、嘴唇儿上轻轻的舔吻，“呼呼主人呼呼”

    侯龙涛让女人在自己的身上趴了一会儿，还温柔的抚摸她的背脊和秀发，等她的呼吸基本恢复了均匀，便猛的一翻身，将她压在身下，“哼哼哼，休息好了吗”

    “嗯”

    “你刚才撞得我很疼。”

    “那就请主人罚我吧。”

    任婧瑶伸出柔软的玉掌，轻轻的将男人有些乱的头发梳理整齐。

    虽然男人的脸上充满淫邪的笑容，连原来那种吸引人的斯文之气都没有了，可不知道为什么，任婧瑶却越看越觉得他英俊，很难想象自己在高中时竟然会对他毫无感觉。侯龙涛当然不知道女人在想些什么，但可以从那双朦胧的大眼睛中看出隐隐的爱意，他改变了原先要好好“虐待”美人的打算。

    侯龙涛跪起双膝，把舌头伸进了女人的檀口中，搅动了一阵，然后又开始亲她如同要滴出水来般的粉面、吻咬雪白的喉咙，双手从她光溜溜的腋窝儿“起步”经过圆鼓鼓的乳房、纤细的柳腰、平坦的小肚子、细嫩的大腿内侧，直到曲线优美的小腿才“停车”男人的唇舌也随着身体的后撤，将她突起的乳头儿和凹陷的肚脐儿舔湿了。

    “嗯主人”

    任婧瑶舒适的闭上了双眼，用屁股在床面上缓缓的磨蹭，螓首后仰，双肩和臀部用力，使自己绷得紧紧的小蛮腰悬空，形成一个拱形，两手插入男人的头发里，轻轻的“按摩”着他的头顶，她知道自己一定是做了什么让主人特别高兴的事儿，要不然是不会受到这样的奖励的。

    侯龙涛的双手托住女人的小腿肚，猛的向上一举，一直将它们推到垂直的位置，用肩膀扛住了她的小腿，“嘿嘿，小娘们儿，想要我停的时候就叫声爸爸。”

    还没等任婧瑶完全弄明白这话的意思，只觉一阵极度的充实感从双腿间迅速传遍了全身，从子宫被顶的力度和屁股上的触感来判断，男人是“全军深入”了。

    “啊”

    女人发出了一声悠长的叹息，那是满足的叹息、欢乐的叹息，自己怎么可能会希望这样的感觉停止呢。侯龙涛嘴角儿向上一翘，双手撑在美女的身体两侧，臀部向后轻缓的提起，等大半根肉棒撤出了她紧凑的小肉洞，便以千钧之力一沉屁股，紧接着再次提起，再次落下。

    男人全身的肌肉都绷紧了，在很短的时间内就使抽插达到了一个难以想象的速度，大量的淫液从两具紧密结合的性器间被不断的捣出。“啊啊啊啊”

    任婧瑶声嘶力竭的喊了起来，这突如其来的“疾风骤雨”是她始料不及的，她几乎都来不及体会阴道与侵入异物亲近的感觉，膣肉就已经被磨擦的麻痹了。

    侯龙涛平时是不经常使用这个体位的，主要是由于这个姿势太省力了，一干起来就如同是下山的猛虎，这样是很容易使自己“受伤”的。最开始的时候，任婧瑶还能忍得住，只是用力的抓挠床面，可快感来得太快、太强，到了高潮前夕，她的双手已经在男人的身上拉出了二十多条抓痕，“天啊主人主人啊啊”

    “别忘了我刚才的话。”

    侯龙涛H得很带劲，女人的穴芯就像是正在被自己戏弄一样，它想要紧紧的咬住自己，可自己却每每在它即将得逞的时候向后撤出，惹得它都快要“痛哭流涕”了。任婧瑶张大了小嘴儿，真的发出了哭声，眼角儿也见了泪光，她是实在太舒服了，双手不停的在男人后背上拍出“啪啪”的响声。

    侯龙涛喜欢看女人脸上那种由于性快感而产生的痛苦表情，这种创造幸福所带来欢愉已经超过了男女交欢本身所产生的肉体舒爽，他H干得更加卖力了，还时不时的旋转臀部，使自己顶在美人子宫上的龟头对娇嫩的花芯进行研磨。不论以前怎么样，这个小妞儿好歹也是任打任骂的跟了自己小半年，自己是有责任让她开心的。

    任婧瑶整个人都被连续的高潮淹没了，她不想让男人停下来，只想让这种比做神仙都美的感觉永无休止的继续下去，但现在她的身体已经完全被本能所支配了，一切的言行都和思想毫无关联，她能觉出来自己快要昏过去了，呼吸越来越困难，“爸爸啊饶了我吧要被啊要被你的大鸡巴HH死了啊求你温柔啊一点儿嗯求求求求你”

    侯龙涛将女人的腿从肩膀上放了下来，逐步的放缓肉棒进出阴道的速度，双臂插入她的细腰下，膝盖和脚趾一起用力，向后一带，使刚刚再次泄身的美人坐在了自己腿上。任婧瑶紧紧的抱住男人的脖子，把脸埋在他的耳后，像小狗儿一样，发出轻微的“嗯嗯”声，她已经累得浑身发抖了。

    “爽够了吗”

    “没没有主人”

    “哼，眼大肚子小，小心撑死你。”

    侯龙涛一扭头，大口大口的舔着女人嫩白的脖子，铁钳般的双手死死捏住她柔软的屁股蛋儿，把她的身体高高抬起，再重重放下。“不啊不别动别动啊啊求你”

    任婧瑶身体后倾，双手勾住男人的后脖梗，拼命的摇着头。

    “好，就依你。”

    侯龙涛把主动权交给了女方，自己改为在女人香汗涔涔的背脊、屁股、大腿和乳房上温柔的抚摸、揉捏。任婧瑶只安分了十几秒钟，就再也忍不住阴道中媚肉的极度麻痒，开始自觉的提放臀部，但速度和力量都掌握到了自己可以适应的程度，无限的爽快中，她把自己柔软的舌头和香甜的津液吐入了男人的口中

    “喂。”

    “一切都办妥了。”

    “好，那咱们北京见。”

    侯龙涛靠坐在床头，把电话挂上了。“嗯”

    虽然电话只响了两声儿就被接了，但任婧瑶还是被吵醒了，她把身子向上蹭了蹭，将头枕到男人的胸口，用舌头在上面轻舔着，“主人，美死了”

    她的声音还是懒洋洋的，看来刚才是真的爽透了。

    “哼哼，”

    侯龙涛搂住香喷喷的女体，低头在她娇艳的红唇上吻了吻，“你最近的表现非常的好，我又谈成了一笔大生意，心情很不错，我准备了一个奖品给你，你要不要”

    “当然要了，主人给我的，我怎么敢不要”

    任婧瑶亲热的用脸颊去磨擦男人。“那好，跪好了，把屁股撅起来。

    半个小时之后，女人左边的臀峰上多了一个艳红色的隶书“奴”字，任婧瑶本以为男人说的奖品是珠宝首饰、高级时装一类的东西，没想到会是个纹身，可这确实是个惊喜，她对侯龙涛的性格已经有了一定的了解，既然他“毁”了自己的“容”他就永远也不会抛弃自己了，虽然离“爱奴”还有半步之遥，但也算是很大的进步了。

    侯龙涛对自己的作品很满意，微笑着欣赏了几分钟，竖起大拇指，小心翼翼的塞进了女人的阴门中，中指正好按在了米粒儿般的阴蒂上，弯下腰，伸出舌头，在她圆滑的屁股蛋儿上舔了起来，“很漂亮。”

    “谢谢谢主人。”

    “不用谢我，这是你应得的。”

    说着话，男人的舌尖儿开始缓缓的在她小巧的屁眼儿上打转儿。

    “嗯主人”

    女人的细腰开始下压，侯龙涛跪在她的身后，双手分开她饱满的臀瓣，圆大的龟头儿撑开了稍稍发肿的两片阴唇，缓缓的向里挺进，直到和子宫吻在了一起。“啊啊啊”

    任婧瑶极力的仰起头，她早已爱上这个男人了

    星期四上午，东星集团的总经理田东华和秦皇岛市的吕市长在正式的协议书上签了名，从此开始了双方互惠互利的合作。多家河北省省级的报社、电视台派出了记者前来参加签约仪式，这对于今后在省内其它城市推广“东星净化器”将起到至关重要的作用，随着行政法规的不断出台，“东星”的前途可以说是无量的。

    就当田东华、文龙和市委一班人在秦皇岛大酒店的包间儿里大摆庆功宴时，侯龙涛一行五人已经静悄悄的登上了飞往北京的班机。“真他妈没劲儿，”

    马脸大声抱怨着，“在房里关了小三天，早知道这样就不来了。”

    “这么多废话，这三天你找了多少小姐”

    刘南扇了他一个瓢儿，“老实交代。”

    “也就三个，五哥叫了五、六个呢。”

    “你怎么知道的不是说不让你们出门儿吗”

    侯龙涛皱起了眉头。“他打电话问的，瞧你丫紧张的。”

    二德子白了他一眼，“在客房里干小姐有什么意思，玩儿小姐当然是直接在歌儿房或是桑拿室里才有情趣，下次再有这种事儿千万别叫我。”

    他也开始抱怨。

    “别这个那个的，在房里关三天，你每年就能多买两、三辆s600，什么时候你有这种好事儿，别忘了告诉我。”

    侯龙涛对这个五弟的德行真是哭笑不得。“这回你放心了”

    刘南不再说笑了。“唉，他要是收了，那我才真放心呢。”

    “为什么”

    刘南没有得到侯龙涛的回答，他有时候也猜不透四弟的心思

    回到北京后，侯龙涛的第一件事儿就是听取大胖关于吴倍颖近期活动的汇报。“他每天都早出晚归的，见的全都是有身份的人。”

    “什么有身份的人”

    “起先我也不知道，是坛子他们去跟的，文龙去秦皇岛的头一天，他没事儿干，就也去凑热闹。你知道的，他最爱看那些大老板的传记，他认出那人是四通的一个总儿。”

    “四通的”

    “还不止呢，这几天我就让坛子他们多注点儿意，拍了几张照片儿，”

    大胖把一个信封儿扔在了桌上，“全在这了。”

    “这都是谁啊”

    侯龙涛看了几张，一个也不认识，其实他对国内的大户并不熟悉，因为跟他们撤不上关系。“联想的、北京轻汽的”

    大胖说了一堆知名企业。

    “他情绪怎么样”

    “据坛子说，不太好，他每天见人之前都神采奕奕的，可等人一走，他就显得垂头丧气的。”

    大胖扔过来一根儿烟。“一个星期了，我也该去拜访拜访那个读书人了。”

    侯龙涛站了起来，走到窗前，抬头望着灰蒙蒙的天空

    星期五晚上快10：00时，吴倍颖拖着疲惫的身体回到了位于王府井金鱼胡同八号的王府饭店，又是毫无收获的一天，他现在什么都不想做，只想洗个澡睡觉。“吴先生，”

    大堂前台的小姐叫住了他，“有一位先生在咖啡厅里等您呢，已经有两个多小时了。”

    “什么人”

    “他说是您的老朋友。”

    “知道了，谢谢。”

    吴倍颖走进了咖啡厅，这个点儿上已经没什么客人了，他一眼就看见了坐在门口儿一张圆桌儿边的沙发上的侯龙涛，这还真是有点儿出乎意料，“侯先生，您是在等我吗”

    “这里还有吴先生认识的人吗”

    “前台说是我的老朋友，我和您最多也就算是萍水相逢吧”

    吴倍颖的语气虽然很平和，但从字面儿上看，并不是太友好，因为他本能的感到来者不善。

    “呵呵呵，吴先生太见外了，您可以把我的老婆送人，咱们的关系还不算密切，咱们还不算是老朋友吗”

    侯龙涛是在冷笑，把脸也沉下来了。“我不懂您说的是什么。”

    “大家都是明白人，毛正毅那个农民连如云的名字都没听说过，是绝对不会想到要通过她来筹资的。”

    这一点是前几天才想通的。

    “我不想在背后讨论我的老板，如果没有别的事情，我要上楼休息了。”

    吴倍颖转身就要离开。“吴先生，不用这么急着走吧，我今天来不是跟您讨论如云的事儿。我知道您心情一定不好，一个多礼拜的白眼儿，是人也不会好过的，更何况是堂堂农凯集团的副总经理呢，但我觉得您还是有必要听听我想说的话。”

    “什么一个多礼拜的白眼儿”

    吴倍颖刚迈出去的脚又收了回来，他嘴上装傻，心里却在盘算，“他是怎么知道的这不重要，重要的是他有什么目的。”

    “吴先生感兴趣了那就请坐吧，咱们慢儿慢儿聊。”

    侯龙涛脸上露出了笑容。“您想谈什么”

    吴倍颖坐进了沙发里，他要弄清楚面前这个长相斯文的年轻人到底知道多少

    第085章　无聊琐事

    还没等二人进入正式的话题，服务员就通知他们咖啡厅要关门儿了，他们只好移座到大堂的休息厅。“吴先生有没有意思来东星帮我”

    侯龙涛点上一颗烟，然后把烟盒儿递到吴倍颖面前。“我抽不惯混合型的香烟。”

    吴倍颖掏出了自己的精装“红塔山”“呵呵呵，那咱们的习惯正好儿相反，我是不抽烤烟。”

    “不光是习惯不同，互相也不了解，我想咱们大概是没有机会合作的。”

    “我只是个无名小卒儿，吴先生当然对我不会有什么了解了，但我对您的了解八成儿比您想象的要多一些。真是很遗憾，您不打算帮我，但如果吴先生有时间的话，可以对东星集团进行一些了解，我的邀请是永久有效的。”

    “谢谢侯先生这么看重我。”

    吴倍颖的言语客气了不少，“永久有效”足以表示对方的诚意了。“既然吴先生没兴趣加入东星，您对进常青藤有没有兴趣呢”

    侯龙涛喝了口矿泉水儿。“常青藤古总的常青藤”

    “对。”

    “是古总要你来的呵呵，全智真是永不放弃啊，唉，我还是不能答应，至少现在不能。”

    侯龙涛一边的嘴角儿微微的向上翘了一下儿，吴倍颖的最后半句话暴露了两点，一是“上海地产”现在确实处于困难时期，二是他对毛正毅的忠心不知道为什么，已经有所动摇了，因为据古全智介绍，在过去四年多里，不下十五次的私下邀请，他从没流露出一丁点儿要离开“上海地产”的意思。

    “看来毛老板遇到的麻烦还真不小啊。”

    侯龙涛开始进攻了。“什么麻烦”

    “吴先生怎么问起我来了要说您应该是最清楚的人啊。”

    “我不知”

    “财政困难嘛，吴先生太瞧不起我了。”

    “呵呵，侯先生说笑了，我怎么可能瞧不起您呢。不过农凯向来是以财力雄厚着称的，哪来的财政困难。”

    吴倍颖的警惕性很高。

    “哈哈哈，吴先生还说不是看不起我，那天吃饭我又不是不在，还有如云那件事儿，您不会是以为我的智力有问题吧”

    “噢，我想侯先生是误会了，农凯是在筹资以支持更大规模发展，并不是因为什么财政方面出了问题。您也是生意人，应该明白，做买卖是不可能永远依靠自己的资金的。”

    “对对，但是做买卖更不能永远都依靠别人的资金，不过毛老板能不用外汇管理局的批文就贷出二十二亿港币，也真是神通广大了”

    “这”

    吴倍颖脸上的惊讶只是一闪即逝，但侯龙涛却看得明白，赶忙继续，不给他否认的机会，“如果他有批文，您也不用费尽心思从别的企业找钱了，吃银行才是农凯的一贯作风嘛。”

    “我们手续齐全，吃银行也没什么不正常的，至于这次为什么不找银行，哪怕不是商业秘密，我也没必要对您解释。”

    “我也不需您解释，你我都清楚其中的原因，农凯已经到了走投无路的地步，没有东西可以抵押给中银香港，真正有实力的企业又都知道你们在做些什么，不敢和你们掺合，我想您不用我详细的分析吧”

    “您跟我说这些，倒底目的何在”

    吴倍颖确实不用侯龙涛再说，他能感觉到对方是真的猜到了“农凯”面临着严重的财政问题，但他并没有更多的重视这小子，因为他确信这是古全智传授的。“很简单，千军易得，一将难求，农凯的路已经走到头儿了，我不希望看着吴先生出众的才华与其一起覆灭。”

    “哼哼，”

    吴倍颖笑了起来，“覆灭侯先生太危言耸听了吧”

    “也许是，但您不否认农凯面临着空前的危机吧您是商场前辈、大家，对形势肯定有一个比较全面的认识，您真的有信心渡过难关吗您觉得有可能渡过难关吗”

    “当然了，事在人为。”

    “自欺欺人。”

    侯龙涛的脸上突然换上了一幅鄙夷的神情。

    “侯先生，我一直都对您很尊重的，至于许小姐那件事儿，我事先并不知道她和您的关系，而且我也多次劝告过毛总不要心急。”

    “这些我都知道，要不然的话咱们今天就不会是在这儿同桌儿聊天儿了，我拼了自己的前途不要，也会拉您陪葬的。”

    “那我就不明白您为什么要讽刺我了。”

    读书人嘛，吵架都像是在讲道理。

    “您是指自欺欺人吗您明知不可为，却还要装出胸有成竹的样子，不叫自欺欺人哼，实话实说，我还没对您的人品发表评论呢，怎么能叫讽刺”

    侯龙涛不屑的表情更甚，就好像面前的人让他恶心一样。“我的人品怎么了”

    “您助纣为虐、为虎作伥，已经到了不可救药的地步。”

    “是吗那倒要请侯先生敲打敲打我了，您的这些话有什么根据”

    吴倍颖并不生气，因为他始终没弄懂对方的意图，在这种时候，保持冷静是非常必要的。“没文化的人作恶，可以归咎于无知，有文化的人作恶，就没有任何的借口了。毛正毅没读过书，但吴先生可是有真才实学的，你不说用你的学识行善，却帮着他为恶，为什么”

    “什么为什么”

    “为了钱你帮他违规购置地产，逼迫成百上千的普通上海市民流离失所；你帮他走私贩毒、逼良为娼、聚赌放贷，造成多少人家破人亡除了钱，还能是为了什么你利欲熏心，还自认知书达理，真是知识分子中的败类。”

    侯龙涛的语气很严厉，还做出一副刚正不阿的模样。

    “你不要血口喷人。”

    吴倍颖没想到侯龙涛会如此单刀直入，对方的“指控”中有真有假，让他一时难以找出适当的言辞回击，只能简单的予以否认，但脸已经有点儿涨红了。“我诬蔑你了吗你是不认那些缺德事儿，还是不认你做那些缺德事儿的动机呢”

    侯龙涛发觉了他情绪上的轻微波动，急忙步步进逼。

    “我都不认，我从来没帮毛总做过伤天害理的事情，更不是为了钱才尽心尽力的为农凯出力。”

    其实吴倍颖是完全没有义务对侯龙涛说明什么的，但正如古全智所说，他在骨子里还是个心高气傲的书生，在“农凯”小十年，不求名不求利，虽然知道毛正毅干过不少坏事儿，可他从未直接参与过，他不在乎外人说自己有分儿，但却不能忍受自己的动机被怀疑。

    “哼，是吗据我表舅讲，当年就是因为你自视甚高，被人看成假清高，没人重用你，致使你郁郁不得志。不过在这个金钱至上的世界里，也许你自己都不觉得，再坚硬的傲骨也会很快就被磨得圆滑的，否则的话，你不跟毛正毅同流合污，他又怎么可能会让你身居农凯副总的高位。”

    “你根本就不了解毛总，他看重的是我的能力，只有他才真正的懂我，这些年来，我不计名利的为农凯呕心沥血，就是为了报答他的知遇之恩。”

    吴倍颖有点儿激动了。“我明白了，患难才见真情，所以就算现在毛正毅面临着前所未有的巨额财困，吴倍颖先生也一样不会弃他而去。”

    “没错，我没在农凯的巅峰期离开，就更不会在现在这个时候走，虽说农凯的财政困难也许已经到了难以挽回的地步，但士为知己者死，我会为毛总尽最后一分力的。”

    吴倍颖这番话全是出自真心，说得慷慨激昂，虽然他已经知道毛正毅并没有把自己当一家人，但当年毕竟只有他一人看到自己的能力，光凭这点他就值得自己的忠心。

    “好，吴先生果然不是有些只认钱的所谓人才可比，那我就不打扰了，咱们以后一定会有机会合作的。”

    侯龙涛面带笑容，站了起来。“嗯”

    吴倍颖也跟着起身，有点儿不明所以的和侯龙涛握了握手，“就这些吗”

    “就这些，今天听吴先生一席话，让我受益匪浅。对了，我刚刚用东星百分之五的股份换了常青藤百分之十五的股份。”

    侯龙涛离开后，吴倍颖在原地发了好几分钟的呆，他已经基本上恢复了平静，但却始终没弄清楚那个年轻人来找自己的目的，要说是请自己加入“东星”吧，好像也没怎么劝说自己，而且刚才他离开前，脸上的那种笑容总让人有不安的感觉

    “虽说农凯的财政困难也许已经到了难以挽回的地步，但士为知己者死，我会为毛总尽最后一分力的。”

    “咔。”

    侯龙涛把录音机关上了，“怎么样”

    “不错，你小子还挺精，知道把他的名字说出来。”

    古全智坐在宽大的写字台后，“其它的都没用，就把关于农凯财困的几段儿截下来就行了。”

    “您看多少天可以见报”

    “照片儿、录音，加上书面的解释，香港的媒体是不会放过这种料的。下礼拜一我就让人分寄出去，大概有个四、五天，最多一个星期，肯定能看出效果来。”

    “他们不会跟毛的有联系吧”

    “那是香港，不是上海，就算他在一、两家有线，不会全都罩他的。”

    “那就好。”

    “你看看这个。”

    古全智把桌上的一本杂志推了过来，“第二十三页。”

    侯龙涛打开一看，是一篇关于毛正毅的报导，里面说神秘失踪若干天，脸上还有被击打的伤痕，据他自己解释，是去参加了几天的泰拳训练，“哈哈哈，老毛还挺能编的。”

    “舅，猴子，你们谈完了没有”

    刘南从外面进来了。“完了。”

    侯龙涛站了起来。“跟我走吧。”

    “去哪儿”

    “你就来吧，这么多废话。”

    两个小伙子离开了古全智家，来到楼下的停车场，侯龙涛上了自己的sl500，“上哪儿啊”

    “初升。”

    “你大爷，刚才问你不说。”

    “哈哈哈，就喜欢看你着急。”

    平时去娱乐城，侯龙涛都是把车开到后面的内部停车场，但今天刘南却强烈要求他停在了楼前。“把这个戴上。”

    刘南从裤兜里掏出一个飞机上用的眼罩儿。“干什么”

    “让你丫戴，你丫就戴，老是唧唧歪歪的。”

    “少他妈废话，到底要干什么”

    “嗨，你丫烦不烦又不是要送你上刑场。”

    “没那个，你丫肯定没憋好屁。”

    “H，你丫要当我是你三哥，你他妈就戴上。”

    刘南把眼罩儿往侯龙涛腿上一扔。“奶奶的，未来二十年，你丫都不许再用这招儿。”

    侯龙涛下了车，不情不愿的把眼罩戴上了，“现在怎么招”

    “跟我来吧。”

    刘南过来拉住了他的胳膊，把他一直带到了内部停车场，“叫你摘你再摘。”

    “知道了，”

    侯龙涛虽然什么都看不到，但周围一定还有不少人，能听出大胖和马脸的声音，好像还有今天下午刚回京的文龙，“你们丫那玩儿的哪出啊”

    “呼啦”一声，像是帆布被撩起的声音。“行了，摘了吧。”

    “你们丫那最好都穿着衣服呢，我可不想看”

    侯龙涛撤下了眼罩儿，话还没说完，眼睛和嘴巴都张得大大的，楞在了当场。

    面前五米，停车场里，静静的趴着一辆纯黄色的低底盘双门儿跑车，墨色的风挡，完全看不到驾驶室里的情况，在车头的正中间有一个盾牌形的徽章，一排细小的英文字母下是一头金黄色的公牛。“啊啊啊啊，”

    侯龙涛哈拉子都快流出来了，一步一晃的走过去，双手轻缓的抚摸着那完美的曲线，“这是这是laorghini”

    “嘿嘿嘿，”

    刘南走了过去，拍拍他的肩膀，“diablovt6。0，全世界唯一的一辆十二缸，最高时速三百三十五公里，现在你是她的主人了。”

    “嘶嘶嘶哈啊啊”

    侯龙涛就像是刚射了一样，脸上的表情如痴如醉，连话都不会说了，他从十几岁开始就对laorghini情有独钟，什么ferrari、porsche，他都毫无感觉，但他做梦也没想到过自己会拥有一辆。虽说他早就有这样的财力了，虽说他可以连眼都不眨的每年拿出一亿多分给发小的兄弟，但要他花一千几百万去买辆车，他还真舍不得，这也就是创业者和第二代、第三代富翁的区别。

    “这是我们哥儿六个凑钱定的，”

    大胖过来了，“当然了，大部分都是老三出的，等你丫给我们发了工资再还他。本来是想等你二十五岁生日的时候再给你的，不过我们自己都等不及了，这可就是生日礼物了，到时候可别再恬着脸管我们要东西了。”

    “不会，不会的。”

    侯龙涛终于笑起来了，“这可是可移动的金属艺术品啊。”

    “那你还等什么呢，还不试试。”

    文龙在车玻璃上敲了两下儿。两扇车门儿如同翅膀般向前上方升了起来，从副驾驶的座位上走下来一位长发姑娘，一根修长的手指上挑着一把钥匙，走到侯龙涛面前，正是茹嫣。“我们够意思吧不光送车，还白搭长腿美女。”

    马脸也来凑热闹。

    “嘿嘿嘿，感谢你们送车，不过这妞儿本来就是我的。”

    侯龙涛一把揽住了茹嫣的细腰，和她吻了起来，一只手还在她的屁股上抓捏。“喂喂喂，没人想看你们演毛片儿。”

    一群王八蛋开始起哄。“哼哼。”

    一对儿情人钻进了车里，一溜烟儿的把laorghini开跑了。

    两天后侯龙涛就找人在“东星初升”的内部停车场上建了一个小车库，他平时不到夜深人静之时是不会来开这辆梦幻跑车的，因为白天根本就跑不起来，更主要的，这车实在是太扎眼了，他还没有这么快就把古全智的忠告忘记呢

    三月的最后一个星期六，香港各主要报刊、金融杂志都爆出了毛正毅旗下两家上市公司正经受巨额财困的消息，致使股市大震，从周一开盘到周三收盘，短短的三天内，这两家公司的股价蒸发了八亿有余。根据报道来看，是一家香港公司的主席在暗地里对媒体放的风，但实际情况只有几个人清楚

    “嗯嗯嗯涛哥”

    陈曦拼命向后顶着屁股，迎合侯龙涛在身后对自己的“侵犯”她的身下是已经被干得迷迷糊糊的陈倩。姐妹俩两对儿饱满的乳房紧紧对在一起，随着男人对陈曦臀瓣的不断撞击而互相磨擦，四颗艳丽的奶头儿都是如同小樱桃般挺立着，亲密的碰触着。

    陈倩的意识不是很清醒，只有在爱人对自己的身体进行刺激时才会像有电流经过身体一样的抽搐一下儿，她的小穴里还有男人的精液在缓缓的向外流。侯龙涛虽然已全身是汗，但却没有一点儿疲劳的感觉，一刻不停的用大鸡巴蹂躏陈曦阴道中的嫩肉，还时不时的把手伸到她的小腹下，在姐妹俩两副肉唇顶端的“小米粒儿”上轻掐重揉。

    “涛哥哼啊快快”

    陈曦知道自己又快要高潮了，不由得娇声哀求起来，她伸出香嫩的舌头，在姐姐桃红色的玉颊上舔舐着，毕竟是姐妹俩，她们平时在侯龙涛的要求下亲嘴儿，也就是让四唇轻碰，不被爱人玩儿到情深，是不会用上舌头的。现在就属于情深之时，妹妹的舌头探入了姐姐的樱口中搅动起来。

    侯龙涛的左手尽情把玩儿着陈曦柔嫩的臀肉，右手按住了她雪白的背脊，开始飞速的H干小穴，插得路於“噗哧”做响，“小曦小曦，美死哥哥了，哥哥也要来了。”

    “嗯啊给我给我”

    女孩儿双腿一软，完全趴在了姐姐的身上。男人又猛杵了二十来下儿，后背发麻，也是一声低吼。

    侯龙涛压在两个美人身上，把头探到陈曦脸边，舌头拼命向外伸出，在姐妹俩的粉面上又吻又舔，“宝贝儿，我的心肝儿宝贝儿。”

    三人就这样叠在一起，休息了不过三、四分钟，侯龙涛已经感觉到自己能够再战了，他轻轻把陈曦从她姐姐的身上翻下来，把她吻得娇喘连连，然后就跪到陈倩一直没有合上的双腿间，捋了捋肉棒，准备再给她一轮儿快乐时光。

    一阵国歌的旋律把侯龙涛的计划打乱了，他坐到床边，抄起了手机，“喂。”

    “涛涛哥，我想见你。”

    另一头儿传来的是香奈带着哭腔儿的声音。“怎么了”

    “我我有事情要跟你说。”

    “好吧。”

    侯龙涛把地址告诉了香奈，本来是不想让她来的，但听她的语气有点儿不对，也就没有拒绝。

    “是谁啊”

    陈曦并没像姐姐那样筋疲力尽，从后面贴住了男人，轻轻的摇晃着，吻了吻他的脖子和耳朵。侯龙涛稍稍扭身，把女孩儿拉到腿上，“我给你们介绍一位日本姐妹啊。”

    “什么日本姐妹”

    “是啊。”

    “你和她什么关系”

    “当然没有和你们的关系亲了，但是也嘿嘿，你知道的。”

    “你你”

    陈曦一下儿从男人的身上蹦下了床，“你在外面拈花惹草，我和姐姐就由你了，你还要把她们往家里带”

    说着都好像要哭出来了。“嗯”

    侯龙涛看着女孩儿委屈的样子，真没想到她会有如此大的反应，“小曦，我”

    他一时还真是没词儿

    香奈拦了一辆出租车，把手机里刚才侯龙涛说地址的那段儿录音放给司机听，到了地方，她就直接上楼了。按响了门铃儿之后，就听屋里传出了一个很悦耳的女人声音，“谁啊”

    “请问侯龙涛在吗”

    房门打开了，可却没看到开门的人。

    香奈走了进去，只见客厅的餐桌边坐着两个天仙般的美女，都是罗莎轻罩，丰满的胸脯隐约可见，可看表情好像并不怎么高兴，她急忙深深的鞠了一躬，“我叫宝村香奈，请多多关照，请问侯龙涛他”

    “我在这儿呢。”

    光着屁股的侯龙涛从后抱住了女人的腰身，原来刚才是他开的门，但因为没穿衣服，就站在门后了。

    “涛”

    香奈转过身，紧紧的抱住了男人的健壮的身体，把头埋在他的胸口。“呵呵”

    侯龙涛刚出了两声儿，脸上的笑容就没有了，他感到胸口的皮肤一湿，但却绝不是被舌头舔的。他急忙捧住女人的脸颊，把她的头抬起来，果然不出所料，她是眼泪汪汪的，脸蛋儿上已有了两道泪迹。

    “怎么了”

    侯龙涛最看不得的就是女人凄凄楚楚的样子，他坐到了餐桌边的一张椅子上，把小护士抱进怀里，“出什么事儿了”

    香奈只是小声的抽泣，死死的抱住男人的脖子，好像一松手他就会消失一样。“到底怎么了你告诉我，有什么事儿咱们一起商量。”

    男人很有耐心。

    “是啊，你有什么难处就告诉涛哥吧。”

    陈倩走了过来，把一张纸巾塞到香奈的手里，陈曦也过来了。刚才这两姐妹可没少给侯龙涛吃软钉子，七成是真的气他花心，三成是和他逗着玩儿，后来听说要来的人是在医院一直护理爱人的护士，气就又小了两成，现在见到香奈的样子，一看就是受了委屈，心就更软了。

    “谢谢”

    香奈抬起头，擦了擦眼泪，这才仔细的打量了两个女人一下儿。她们都是长发披肩，上着很淡雅的妆，刚才坐着还看不出来，现在站到了面前，才发觉她们的个子高高的，两人穿着一模一样的双吊带白纱连身短裙、黑色的高跟鞋、肉色的长丝袜，因为没穿衬裙和内衣，美秒的身体好似罩在一层薄雾里，真是仙气中透着性感。

    姐妹俩在这之前是精心梳洗过的，她们不知道香奈长的什么样子、着装有什么特点，但出于女人的本能和战胜“外敌”的心理，她们做了充分的准备。等真见了人，光从外表上看，这个日本女人好像挺秀气的，小巧玲珑，是属于可爱型的，两姐妹又都不约而同的觉得自己的打扮有点儿过了

    第086章　中日友好

    香奈穿了一条低腰的碎花儿长裙，浅灰色的纯棉小t－shirt，外罩一件白色的牛仔短上衣，白鞋白袜，跟普通的北京都市少女没有一点儿区别。侯龙涛把手放在她的腰际，摩挲着平平的小腹，一根手指轻轻的按压肚脐儿，另外一只手是在她的臀腿间活动，“好香奈，是在医院被人欺负了吗告诉我。”

    “我”

    香奈咬着微颤的下唇，伸手抚摸着男人的脸颊，双眸中尽是忧伤的眼神，“涛谢谢你这段时间对我的照顾，谢谢你带给我的快乐，是你的温柔才使我心灵上的创伤K合，我我”

    她的眼泪又流出来了。“说这些干什么啊我喜欢你，自然要让你快乐了，有什么谢不谢的”

    “涛，我不想离开你呜呜我不想离开你”

    香奈把头埋在男人的耳边，开始痛哭，双肩不住的抖动着。“唉，”

    侯龙涛轻抚着她的后背和半长的黑发，由於被女人的情绪感染，脸上也出现了淡淡的忧伤，“傻瓜，不想离开我就不要离开我嘛，你不是还要再在北京留几个月吗到时你要是真的舍不得我，咱们再想办法。”

    “没没时间了，没时间了，”

    香奈轻声的呜咽着，“大使大使馆通知我们，后天就就回国回国，不得以任何任何藉口逗留后天啊”

    “为什么”

    侯龙涛吃了一惊。“不不知道，大使馆派来通知我们的人没说，他不说，只告诉只告诉我们是为了我们的人身安安全。”

    爱上侯龙涛，却被迫要和他分离，这种感觉陈曦最清楚，陈倩也不是一点儿没有体会过，香奈的话一出口，两个女人立刻产生了的共鸣，起了同

正文 第 45 部分阅读

    起了同侧怜之心，一时也顾不得生他们的气了，更何况侯龙涛刚才用的词儿是“喜欢”而不是“爱”姐妹俩已经赢了3沦欢琢讼氯ィ扶足奈的腿，她不知道怎么安慰她，只能以这种形式来表达同情br >

    “你不用着急，涛哥一定会有办法的。”

    陈曦去给香奈倒了杯水，在她心里，侯龙涛是无所不能的。“真的吗”

    香奈满怀希望的盯着男人，“涛”

    这回轮到侯龙涛犯难了，他虽然很喜欢香奈，但和对其他女人的感情比起来，毕竟还是差了那么一点儿，他不想：文：因为要把这个：人：日本姑娘留在：书：身边而又在众女：屋：间造成麻烦，一个没出现的张玉倩就已经让他受了不少“数落”了。

    “老公。”

    陈倩捏住了男人的肩膀。“嗯。”

    看到自己心中女神认可的眼神，侯龙涛点了点头，“办法有一个，但无论如何，你也是一定得先回日本一段时间的。”

    “你说，你快说。”

    香奈用手背抹了一把眼泪，忧伤的表情也退去了一点儿。

    “其实很简单，我可以聘请你做我的私人护理，或是东星集团的专职护士，这样你就可以用工作签证留在中国，当然了，这都得以你辞去在日本医院的职务为前提，而且需要一段时间来办理，所以你还是得先回去。”

    侯龙涛对这事儿有一定的把握，因为刘南的工作签证就是“常青藤”办的，交给他就行了。

    香奈立刻就破涕为笑了，捧着男人的脸一通亲吻。陈氏姐妹也露出了笑容，有些人就是招人喜欢，可能这个日本姑娘就属於那种人。“哼哼，又哭又笑，弄成个大花脸，都多大岁数儿了”

    侯龙涛把小护士从腿上放了下来。“我我能去洗洗吗”

    香奈看了一眼陈倩。“就在那儿。”

    陈倩指了指洗手间。

    等香奈离开了，侯龙涛把两姐妹搂到身前，“你们不怪我了”

    “怪你什么怪你太招女人喜欢吗”

    “唉，你这个花心大罗N，真要怪你还不早就怪了，还会跟着你吗”

    姐妹俩的语气都是哀哀怨怨的，听得男人是一阵自责、一阵怜惜、一阵感动、一阵欣喜，圈着二女的胳膊紧了紧。

    陈倩和陈曦同时抬起了头，两条香滑的软舌一起在男人的嘴边戏耍着，侯龙涛也不示弱，低头轮流吮吻姐妹俩白皙的脸颊、脖子，还把手伸进她们的裙子里，不规矩的揉捏她们光滑的屁股，用手指在她们的臀沟里这儿抠抠、那儿捅捅，没两下儿就让她们发出了“咿咿呀呀”的娇声。

    香奈从洗手间里出来了，第一眼就看到三个人抱在一起的样子，那两个女人脸上都罩着一层淡淡的红色，更显得妩媚艳丽，修长的玉腿、圆翘的臀峰、挺拔的胸脯儿，样样都是那么的完美，她身为女人，看了都有点儿动心，更别提那个左拥右抱的男人了。

    小护士一方面被眼前的“美景”所迷，另一方面不禁从心底生出些许自卑，她知道，如果这两个“天朝美女”是日月的话，自己最多也就算是寸烛之光，岂敢争辉。同时，她也更加感激侯龙涛了，他能将温柔分出一丝给自己，足见他对自己不光是野兽般的欲，还有人性中的情与爱。

    香奈低着头，双手握着放在小腹前，静静的站了一会儿，男人才发现她已经回到了身边。侯龙涛把手从陈氏姐妹的短裙中抽了出来，改成搂着她们的小蛮腰，转过身来，“这么半天了，还没给你正式介绍呢，这是陈倩，你的小倩姐姐，这是陈曦，你的小曦妹妹，一会儿你们姐姐妹妹就得一起跟我亲热，哈哈哈。”

    “你没有点儿正经的吗”

    右边的陈倩掐住了男人的腰眼儿。“唉呦”

    侯龙涛向边儿上一躲，可左边的陈曦也伸出了手，“你这个死人头。”

    “唉呦，唉呦，疼，疼，疼，香奈，还不来救我”

    香奈看他们打情骂俏的样子，自己也真想加进去，眼睛瞄上了男人跨间那根高挺的阳具，“大爷，我让你舒服。”

    她上前一步，蹲了下去。

    “噢”

    侯龙涛低下头，只见小护士已经开始吸吮自己的老二了，但自己男根的尺寸对於她那张樱桃小口来说，实在是太粗大了，她最多也就能把龟头后两、三米的地方含进嘴里，但她的口腔里温热湿润，加上灵活柔软的小舌头、一双向上望着、充满情意的杏眼，也足以让男人开心了。

    陈倩和陈曦都没想到香奈会这么直接、这么大胆，也许是民族差异吧，但姐妹俩并没有太多的时间思考，因为侯龙涛已经开始一刻不停的轮流亲吻她俩，嘬她们的舌头，姐姐被吻到大脑缺氧，就轮到妹妹被吻，等男人离开妹妹，再次回到姐姐的嘴边时，她的呼吸还没来得及调整均匀呢。

    香奈一手攥着青筋暴突的阴茎，一手托着两颗健身球儿般的睾丸，她歪着头，把小“信子”伸在口外，舌尖儿上挑，顶在龟头后面的肉沟里，左右滑动。她从眼角儿的余光可以看到陈倩那双美腿是稍稍弯曲的，还在不停的轻微打晃儿，再一看陈曦，情况完全相同，她知道姐妹俩是被吻得陶醉了，她也想，她也想那种被侯龙涛热吻的甜蜜感觉。

    小护士站了起来，双手爱恋的在侯龙涛的腹肌上抚摸，“大爷，咱们去卧室吧。”

    “你领头儿啊，左边那间屋子。”

    “嗯。”

    香奈拉着男人的大鸡巴，慢慢的移动起来。侯龙涛搂着软软的靠在自己身上的姐妹俩，紧跟在她身后到了卧室，男人坐在床边，陈倩和陈曦一左一右坐在他身边，把腿蜷上了床，她们想继续和爱人进行“口舌大战”但却被日本妞儿捷足先登了。香奈跨坐在侯龙涛的大腿上，抱着他的头就亲了起来，香香的小舌头探入他的口中，紧紧的缠住他的舌头，“吧叽、吧叽”的热烈接吻声随即响起。

    刚开始陈氏姐妹还没觉得什么，相视一笑，知道这个姑娘是太想自己的爱人了，可三四分钟之后，他们还没结束，陈曦的小嘴儿可就噘起来了。就在两姐妹有种上去争宠的冲动时，香奈一下儿从男人的身上蹦了下来，向后退了两步，“呼呼”的喘着粗气，秀气的脸庞上潮红一片，双眸中尽是性感的眼神。

    “脱了衣服吧。”

    侯龙涛盯着小护士，舔了舔嘴唇儿，双手却轻轻的把陈氏姐妹背后的拉链儿向下拉。陈倩和陈曦则开始在爱人的脖子、脸颊上舔舐，还一起将舌头插进他的两个耳孔里搅动。香奈扭动着身体，用很撩人的动作把衣服裙子全脱了，只剩下带白花儿图案的耦合色乳罩、内裤，白色的薄棉袜，她再次跪到了男人的腿间。

    侯龙涛这回完全袢”欢，任凭姐妹俩施为，她们舔够了男人的耳朵，就又开始向下吻，一直到双双将他的乳头含到了嘴里，她们的嫩舌灵活的画着圈儿，香唇温柔的吸吮，两双美目中秋波流动。侯龙涛被上下夹攻，好不享受，上身向后一倒，就躺在了床上，陈氏姐妹也被他拉得卧了下去。

    香奈此时正好是把肉棒向外吐，大鸡巴往上一挑，一下儿就完全脱出了她的檀口，她刚想追上去再为男人口交，他却用腿挡住了阴茎。侯龙涛倒不是故意的，只是侧身抱住了陈倩，如同吸血鬼般吻住了她的喉咙，手也伸进了她的裙子里，中指轻轻划开她柔软的阴唇，指腹若有若无的点触着她湿腻的阴道口儿。

    “哼呼老公老公放放进来啊”

    陈倩轻合眼帘，口中吐出了火热的香气，她的左腿被男人压住了，但另一条腿是自由的，她把右脚上的高跟鞋在床沿儿上刮掉，右腿不停的一伸一缩，借此来使自己的大、小阴唇扭曲，以减轻体内的酥痒，可却达不到目的，腰身也开始蠕动。

    “倩倩，你真紧，好湿了，不害羞啊”

    侯龙涛的手指缓缓的向女人的体内深入，爱妻的小肉孔弹性极佳，虽然只有一根手指，仍是被阴道内的膣肉死死的缠住了，腔道的尽头好像是有一扇抽风机一般，不断的将侵入之物向里吸，如果不用力的话，还真拔不出去。“你坏老公”

    陈倩撒娇般的捶打了男人几下儿。

    陈曦想要压到爱人的身上去，一收腿，却没收动，低头一看，自己的两个脚踝都被香奈抓住了，她以为小护士只是想借力上床，也就没多想，乾脆从后面抱住侯龙涛的腰身，就这样扭身在他的虎背上吻了起来。她忽然觉得小腿上一湿，再一看，只见香奈已经开始隔着丝袜、顺着自己的小腿向上舔舐了。

    原来小护士口交不成，一斜眼就看到了陈曦那双被高跟鞋和薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱人，虽然她从来没跟女人玩儿过，但侯龙涛曾经讲过他的女人们是如何“和睦相处”的，她知道自己要想真正成为她们中的一员，一定要过这一关的，好在对象是一个顶级的美女，还不算太为难。

    香奈的举动并没有让陈曦太惊奇，只要是侯龙涛的女人，她心理上就不会有什么障碍，只是小护士还有点儿放不开，嘴唇儿、舌头和手上都不大敢用力，造成陈曦被弄得痒痒的，开始时香奈舔的是小腿，女孩儿还能忍着继续亲吻侯龙涛，可轮到敏感的大腿时，她可就受不了了，“嘻嘻”的笑了出来。

    香奈自觉可能是有什么做得不对了，小脸儿涨得通红，乾脆直接把手按在了陈曦被柔软阴毛覆盖着的阴阜，一根手指不偏不倚的压进了阴唇间，在从包皮中探出头儿的阴蒂上搓了一下儿。“啊”

    陈曦只觉自己被电了一下儿，娇柔的身体猛的一颤。香奈可不知道她“一碰就蹦”的“毛病”一时有点儿发呆。

    “怎么了”

    侯龙涛转过头来，一看两女的样子就知道发生了什么事儿，“好啊，敢欺负我的小宝贝儿。小曦，我替你报仇。”

    他扔下了已经被抠得浑身打颤的陈倩，一把将还不明所以的香奈拽上了床，跪到她白嫩的双腿间，利落之极的扒下了她的小内裤，“小曦，还不帮忙”

    说完就把舌头顶进了小护士的路於内。

    “啊大爷啊啊”

    香奈抓住侯龙涛的头发，立刻就欢叫了起来，男人的舌头真是太神奇了，虽然插入的不深，但却能给自己带来这么大的快感，其实更多的是她的心理作用，被人疼爱的感觉总是甜美的。陈曦看着新姐妹舒服，自己也挺高兴的，她拉起了香奈的一只手臂，按在床上，推开她的一个罩杯，将一颗奶头儿连同凸起的乳晕一起含入了嘴里。

    陈倩已经从刚才并不是很强烈的高潮中恢复了过来，她一翻身，推开了香奈的另一个罩杯，开始用粉红色的舌头挑动她的奶头儿。姐妹俩对小护士雪花梨形的乳房很感兴趣，特别是那凸出的乳晕，侯龙涛其他女人的胸部都是碗状或者球形的，今天可逮着一个新鲜的，自然要好儿好儿的玩耍一下儿。

    “神啊嗯大爷＆＆”

    香奈都要发疯了，身体最敏感的三点都被舔吮，乳房被两只柔软的手掌揉捏，屁眼儿和阴蒂也被手指玩弄着，她双眼紧闭，双臂被压着，不能活动，双手却一下儿攥拳，一下儿极力的展开，身体也像出了水的鱼一样，剧烈的扭动、颤抖着。

    侯龙涛可美了，吞咽了大量香甜的爱液，老二产生了胀痛，他直起上身，推起香奈的双腿，又拉过陈倩和陈曦的胳膊，让她们帮着别住日本姑娘的腿弯，自己则挺起硕大无朋的阳具，向斜下方一送。“啊”

    香奈悠长的叫了一声，臀肉紧缩，杏眼翻白，竟然就这么昏过去了

    星期五上午，侯龙涛开车跟在日本医护交流团乘坐的大客车后面，来到了首都机场。二层的大厅里，侯龙涛把可爱的小护士拉到身前，低头吻了吻她的香唇，“你保重身体，到了就报个平安，咱们电话联络。我会好儿好儿学日语的，下次再见面，我争取跟你讲你的母语，好不好”

    “嗯”

    女人回答的声音小得可怜，就连侯龙涛都几乎没听见，香奈的喉咙里像是堵了东西，想要咽口水都很难。她垫起脚尖儿，用力的揽住男人的脖子，吻住了他的嘴唇，他们感觉不到熙熙攘攘的人流与自己擦肩而过，只想再多拥有对方一会儿，直到香奈的同事在不远处大声的召唤她。

    两人的唇一分，小护士立刻低下了头，“等等我回来，我也要你给我纹纹”

    话还没说完，她就突然转身小跑着离开了，很快就消失在了候机大厅里，她不想让男人看到自己又哭了，她不知道自己会不会再回来，说起来是一回事儿，做起来可就是另一回事儿了，父母都在北海道，自己怎么能扔下他们呢，哪怕是每个月飞回去一趟，在心理上还是觉得离他们远了。

    其实香奈在日本的时候，都不能每个月回家看父母，在她的内心深处有另一个她自己都没能察觉的理由，她喜欢当护士，如果自己真的接受侯龙涛的提议，就意味着放弃自己热爱的护理事业，成为一个被男人供养的花瓶儿，这对於一个外柔内刚的年轻女人来说是很难接受的。

    侯龙涛慢慢的走到了停车场，虽然以为很快就可以再见，但离别总是让人伤感的嘛，香奈自己都不知道自己的真实想法，他又怎么可能知道呢，他只知道那个日本小护士对自己是十分的留恋，因为他能觉出刚才接吻时有yy的东西流进自己的嘴里，那不是自己的眼泪

    诗句中说“清明时节雨纷纷”这天的北京却只是阴天，没见下雨，去往凤凰山陵园的公路上开来一辆黑色的sl500，车上一男一女，不用说也知道男的是谁。女的身穿一件黑色的无领单排扣儿职业上装，下面是一条黑色的前系扣儿长窄裙，黑色的长丝袜，黑色的漆皮高跟鞋，看长相是七分的端庄贤淑，三分的娇美可爱，正是何莉萍。

    今天两人是去凤凰山“看望”邹康年和何莉萍的亡夫，虽然是星期六，但他们并没有带薛诺一起来。当年薛诺的父亲去世时，薛诺还没出生呢，对於父亲是不可能有一点儿印象的，实话实说，也不可能有什么感情可言，要说真有，也只能是负面的。

    何莉萍也明白这个道理，以前亡夫的骨灰一直都在家里，她也从来没拿出来给女儿看过，后来侯龙涛在凤凰山买了一大块地，厚葬了他。这是那之后的第一个清明节，也没必要非让薛诺来，就只告诉她是来看邹康年，薛诺对扫墓可没什么兴趣，不能和爱人、母亲说笑，自然也就没吵着要跟来。

    “诺诺最近的学习怎么样”

    侯龙涛比薛诺大七岁有余，跟别人说起她的时候，语气总是不自觉的就像个大哥哥。“你自己没问她吗”

    “问了，每次都告诉我好着呢，想多问两句她就开始撒娇，拿她没办法。”

    男人按下了车窗，点上一颗烟。

    “谁让你是个大色狼呢，她一撒娇你的骨头就散了，当然什么都问不出来了。”

    别看是去祭拜，何莉萍的心情还是很好的，其实这几个月以来，除了侯龙涛受伤那几天，她的心情就没有不好过，“诺诺挺自觉的，很用功，成绩一直就不错，上个星期开家长会，她的班主任还建议她往北大的方向努力呢。”

    “噢，对，她明年就该考大学了。”

    侯龙涛真是又当老公，又当老爸，“她也跟我说过第一志愿要报北大的企业管理，说是毕了业之后帮我，哼哼哼。”

    “她报哪儿我都无所谓，她自己喜欢就行了。”

    何莉萍确实觉得现在挺幸福的，身边的这个男人虽然花心，但只要他疼爱女儿和自己，其它好像也没什么大不了的。

    阵阵马达的轰鸣越来越近，侯龙涛刚才就看到远处好像是有一队车辆驶过来，现在已经能看清楚了，只见五辆呈“一二二”编队的黑色大“太子”打头儿，中间一辆银灰色的s500，后面又跟着五辆“二二一”编队的黑色大“太子”十个“摩托英豪”都是黑盔黑“甲”别看很有气势，但却丝毫没占逆行道。

    “呵，好大的排场。”

    侯龙涛自言自语了一句，在错车的一瞬间，他扭头向s500里望了一眼，但对面的车和自己的一样，窗户上贴着黑膜儿，什么也看不见。“什么人啊”

    何莉萍还好奇的回头瞧了瞧，她倒不是真的想知道，就是随口一问。

    “谁知道啊，大概是哪个财主刚扫完墓吧。”

    这条路只通向两个地方，一个是居庸关长城，另一个就是凤凰山，可一般去长城都走高速，虽说摩托不让上高速，可凭那队车的架式，主人才不会在乎那些法规呢，所以侯龙涛就猜他们是从陵园来的。他也不在乎，事不关己不劳心，他只管开自己的车。

    侯龙涛没看见s500里的人，s500里的人可看清楚他了。“哥，你怎么了”

    后座儿上一个圆头圆脑的小胖子看到身边的中年人突然开始沉思，不禁奇怪的问。“刚才那车里是不是侯龙涛”

    这个中年人大约四十岁左右的样子，梳着光亮的背头，戴一副金边儿眼睛，显得很阴沈。

    “侯龙涛东星太子是吗没注意，可能是吧。”

    小胖子一副无所谓的样子。“停车。”

    中年人_司机说了一句，声音不大，但却充满威严。s500缓缓的停下了，后面的“太子”也跟着停下了，前面的人从后视镜里看到后面的情况，也停下了。benz的一扇车窗降了下来，一条胳膊伸出，竖起一根手指，在空中以逆时针画了两个圈儿

    第087章　九龙一凤

    清明节在现代人的眼中已经是可有可无的了，所以整个陵园里也没几个人，侯龙涛拉着女人的手，慢慢的走在通往山顶的石路上。何莉萍虽然已经三十五岁了，看上去却顶多就是三十出点儿头儿，要不是因为丰满的身材、人妇的化妆、稳重的穿着，说她不到三十也毫不过分。

    侯龙涛扭过头，看着身边的女人。“看什么”

    “没什么，就是觉得你一天比一天漂亮了。”

    “哼，我又不是小丫头，不用你这么哄我的，我只能越变越丑。”

    何莉萍嘴上这么说，心里却很喜欢男人对自己的美。其实如果要是把她在跟了侯龙涛之前的照片儿和她现在的样子比，她还确实是更显年轻了，至於原因，就很难说了。

    凤凰山陵园为顾客提供了三种墓型，经济性、普通型和豪华型，但邹康年的不是其中任何一种，侯龙涛为了不让他受风吹雨淋，特意请人建造一间宽敞的大理石房，屋顶用的是与饭店里落地窗相同的钢化玻璃，这样他就可以同样的享受阳光，陵园每三天就会派人打扫一次，以保持室内的清洁。

    侯龙涛单膝跪地，一只手放在邹康年镶入墓基中的遗像上，“邹老，您对我的好处我永远都不会忘的。您的大礼确实让我在床上战无不胜，我这么说绝无不敬之意，那种结果也是您所希望看到的吧等我腾出手来，一定不会再让您的大名埋没於市井之中的。”

    他起身从旁边的条案上取下三根长香，点燃之后插入墓基上的铜制香炉里。

    男人转过身，再次拉住何莉萍的手，“呼走吧，去看看我老丈竿子。”

    何莉萍亡夫的墓就在不远的地方，设计和邹康年的相同，这回轮到侯龙涛“看门儿”了，但他可没打算乖乖的待着，他从里面把桃木的雕花儿大门轻轻的关上了，还上了锁。

    何莉萍为了方便走动，长裙最下面的三颗扣子一直就没有系，所以现在下蹲也没什么困难，她将一束桃花儿和柳枝放在亡夫的墓基上，轻轻的自语道：“这个山清水秀的地方你还住得习惯吧家里的事情你不用担心，我和诺诺过得很好，什么都不缺，龙涛对我们的照顾是很细心的。”

    “是啊，老丈竿子，我是真心疼爱她们母女的，”

    侯龙涛上前两步，蹲在了美人的身边，“你可以放心的把一切都交给我。”

    他边说边伸出左手，在女人被裙子绷的圆滚之极的屁股上色色的抚摸了起来，还扭过头，在她丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，并且不不断的向她的小嘴儿移动。

    “你呀，就会干这种不合时宜的事儿。”

    何莉萍在男人的肩膀上轻轻推了一把。“啊啊啊”

    侯龙涛的姿势本来就不稳，再一受力，立刻就坐在了地上，“你要谋杀亲夫啊”

    “嘻嘻，”

    何莉萍像少女一般的笑了起来，赶忙站起身，向男人伸出了手，“谁让你老是没正经的，快起来吧。”

    侯龙涛脸上满是淫邪的笑容，身子一站直，立刻就用左臂把女人揽到了身前，“怎么不合时宜了我现在就要在我的老丈人面前，以实际行动来证明我有多疼我的丈母娘。”

    话一说完，也不等美人反驳，右手就捏住了她的脸颊，舌头猛的插进她被迫张开的檀口，拼命的搅动了起来。

    “唔唔”

    何莉萍双手推住了侯龙涛的肩膀，身体扭动着，他是自己今生最后一个男人，明显是没有特别强有力的理由拒绝他，但还是觉得在亡夫的墓碑前做爱很不妥。可她被抱得很紧，加上男人那条要命的舌头不断挑逗着她，美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在男人的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起他的双唇。

    侯龙涛发现爱妻已经在配合自己了，右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着上装，用虎口卡住她丰满乳房的下缘，用力推挤，然后再将手掌按在她平平的小腹上，轻轻的揉抚，最后来到她的小腹下，解开了长裙中间偏上的两颗扣子，手掌从开口儿处伸了进去。

    “啊”

    何莉萍皱起了眉头，垫起脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了男人的嘴巴，螓首后仰，她知道自己的下身已经落入了“敌手”侯龙涛把火热的呼吸喷到女人白皙的脖子上，大口大口的舔舐她的雪肤，右手的两根手指按在了她的阴户上，就算是隔着一层光滑的无缝内裤，仍旧能感受到那里所散发出的热量。

    “老公，别别这样，嗯老公，这里不不合适的”

    “好老婆，我要你，现在”

    侯龙涛拨开了女人的内裤，刚刚碰到稀疏的阴毛，火烫的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了，中间的小肉孔产生了强大的吸力，男人抵挡不住那种诱惑，顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的嫩穴内。

    “嗯嗯嗯”

    何莉萍为了防止自己叫出声，急忙用男人的嘴唇堵住了自己的樱口，她知道现在的地点不合适，可越是不合适，她得到的快感就越强，就像是一边做爱一边讨论女儿的事情，或是当着薛诺的面儿被爱人搞得高潮连连。她为自己的“变态”感到耻辱，但却没有力量进行抗争，况且爱人从未嫌弃过自己，何必要抗争呢。

    侯龙涛的手指与女人的阴道内壁绞在一起，又有爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。“难好难听，老公啊不要不要再抠了，嗯嗯不要再抠了”

    何莉萍想把颤抖的双腿夹紧，但却不能保持住，变成了用阴道里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的异物。

    尊重女性的意愿一向是侯龙涛的作风，他把手指轻轻的抽了出来，放进自己嘴里，把上面沾着的透明粘液吮掉，“宝贝儿，把腿分开一点儿，听话。”

    “啊啊老公”

    何莉萍的双腿有点儿不听使唤，用手扶住了男人的肩膀，才勉勉强强的把两只并在一起的高跟鞋分开了十几米。

    侯龙涛的双手插入了女人的腋下，他缓缓的蹲了下去，两手也跟着抚遍了那诱人的曲线。何莉萍的一部分视线被自己高耸的胸脯儿挡住了，看不到男人脸上的表情，但却能想像的到那充满情欲的眼神，“老公你你要怎么样怎么样啊”

    侯龙涛把双膝插进女人的腿间，向两侧一分，扩大了它们的距离，两手伸进她的裙子里，抚摸起丝袜包裹的小腿。

    “再再向上向上”

    何莉萍娇声要求着，伸出舌头舔着自己发干的嘴唇儿，她一手搂住了自己的腰身，另一手则在自己的乳房上揉捏。不用女人说，侯龙涛也不会只满足於抚摸小腿的，他开始边解裙子上剩余的扣子，边在丝袜美腿的内侧亲吻，当他舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。

    “老公老公”

    何莉萍感到男人正在试图将自己大腿上的淫水儿舔舐乾净，但那是不可能的，更多的爱液正不断从自己的小穴中涌出，她稍稍弯腰，抓住了爱人的头发，将他的脸往“泉眼”处按压，只有堵住了那个缺口，才能真正的使大腿保持乾燥。

    侯龙涛捏住了女人软乎乎的屁股蛋儿，大嘴一张，就和阴唇接上了吻，美人滑嫩的下体总给他一种入口即化的感觉，所以他也就服侍的格外细心，阴蒂头、阴蒂包皮、阴蒂悬垂部、阴蒂系带、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口和阴道内壁，他的舌尖儿滑过了每一点，没有放过任何能给爱妻带来欢愉的微小部分。

    “老公啊啊不行不行了”

    何莉萍的臀肉跟着双腿一起颤了起来，她弯腰的幅度也加大了，但螓首却极力的仰着。侯龙涛突然站了起来，舔掉嘴边的爱液，拉开裤子的拉链儿，掏出了被裤子禁锢得发疼的肉棒，紧接着又捏住了女人的臀峰，向上猛的一提，“来吧，宝贝儿，可以了吗”

    何莉萍揽住了男人的脖子，双腿盘住了他的腰，又腾出一只手，伸到屁股下面，调整好那根巨棒的角度，身体向下一沉，“啊进来了它进来了好好大好美啊”

    她现在的样子美艳之极，长裙的两扇前摆完全分开，挂在她的屁股后面，雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

    侯龙涛紧捏着女人的臀瓣，一边和她接吻一边抛动她丰美的身体，用她的湿漉漉的小穴套动自己的肉棒，虽然以他的体格儿，这个姿势一点儿也不算费力，但却实在是不够过瘾，如果在搞一个成熟美妇的时候，不能看着她圆硕的屁股、不能揉捏她肥嫩的奶子，那可就太遗憾了。

    “别别停啊老公别停”

    何莉萍突然感到男人不再帮助自己了，刚刚被舒舒服服的撞了两下儿的子宫哭着喊着想要继续，求人不如求己，她的双腿用力，开始上下左右的腰动自己的臀部，但这种不疼不痒的研磨和被男人强有力的H干的效果比起来，简直就是隔靴搔痒，“老公别折磨我”

    爱妻脸上焦急的神情就是对男人最好的鼓励，侯龙涛掐住女人的细腰，将她从身上推了下去。“老公”

    何莉萍噘起了嘴，哀哀怨怨的看着男人，“你不想要，就别这样逗人家嘛。”

    “哼哼，瞧把你急的，我让你失望过吗”

    侯龙涛伸手抚摸起女人的脸颊，嘴巴也凑了过去，叼住她红艳的香唇。

    “嗯”

    何莉萍抱住男人的头，一条腿抬了起来，又想往他身上爬。“等一等，”

    侯龙涛及时制止了她，将她上装的扣子全部解开了，里面是一件黑色的绸子吊带儿内衣，虽然这种宽松的内衣没有胸罩那种上托的作用，但那对儿三十五岁的乳房却毫不下垂，仍旧骄傲的挺起，“转过身去，让我从后面干你。”

    何莉萍转过身，不用爱人教，她弯下了腰，把屁股高高的撅起，双手扶住亡夫的墓基，由於她没有女儿那样的柔韧性，两条腿是弯曲的。侯龙涛把长裙撩了起来，两根大拇指插入了内裤的裤腰里，缓缓的将它向下拉到女人的腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来，“大宝贝儿，你好美，像少女一样的嫩。”

    “嗯嗯嗯嗯”

    何莉萍摇摆着美臀，“老公等等不及了大鸡巴老公快快进来吧”

    “好老婆，我这就让你爽。”

    侯龙涛直起身，牟足了力气，将阳具狠狠的捣入了女人的小穴内，一旦柔软的腔壁将他的性器完全包裹住了，他就开始玩儿命的抽插，没有任何过渡，一上来就毫无保留。

    “啊啊啊啊啊啊老公老公老公啊啊啊”

    何莉萍是边哭边喊的，她太喜欢被爱人这样激烈的奸淫了，“爽爽爽死了老公爽死了”

    侯龙涛咧嘴一笑，“让你更爽。”

    他弯腰压在了女人的后背上，双手前探，抓住了已经从内衣中蹦出来了的大奶子，四根手指紧捏两颗小烟囱般的乳头儿，臀部继续拼命的耸动。

    何莉萍叫得更响了，四肢已然麻木，无知觉的支撑着自己的身体，连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀、再膨胀，终於全部炸裂了开来，她紧闭的双眼猛的睁开了，看到了镶在墓基上的亡夫遗像，她在心中念了一句，“看到了吗我现在有多幸福”

    这一刻，政权的交接才算彻底完成了

    小十分钟之后，一男一女从墓室中走了出来，何莉萍虽然已经着装整齐，但脸上还带着淡淡的红晕，她走在前面，拉着男人的手，好像很急的样子。凤凰山的墓群里并没有洗手间，上山扫墓的人要是内急，就必须回到山下的陵园管理处，不过对於一般人来说，这也没有什么不方便的，忍个十几分钟应该没问题。

    走了才有十几米，何莉萍突然蹲了下去，一脸痛苦的表情，“老公，我我实在忍不住了。”

    “好办。”

    侯龙涛一把将她拽了起来，拉进了旁边茂密的松树林里，“就在这儿把。”

    “啊”

    “怎么了你不是忍不住了吗放心吧，我给你放哨儿。”

    “这这”

    “喂，你想尿裤子啊我可不管给你舔。”

    “唉”

    何莉萍是真的急，也没有其它的办法，她飞快的把长裙最下面的几颗扣子解开，转过身，拉下了内裤，将裙子卷到腰上，蹲了下去。侯龙涛一听到水流激射在泥土上的声音，立刻不再履行承诺，蹲到了女人的身边，左手从后面伸到她的屁股下，竖起一根手指，插入了她因为放松而微微张开的肛门。

    “啊”

    何莉萍的身子一颤，两腿间的水箭稍稍一缓，但马上又恢复了原来的力度，“死鬼，你干什么啊”

    侯龙涛没有回答女人，只是用右手将她的螓首推了过来，她的嘴唇儿上温柔的亲吻，右手挪到了她柔嫩的大腿上抚摸，同时停留在她后庭内的手指也没忘了缓缓的抠挖。

    何莉萍早已完事儿了，但却像舍不得男人的嘴巴一样，迟迟没有起身，双手捧着爱人的脸颊，只顾贪婪的接吻。侯龙涛从女人的小皮包里抽出一张纸巾，按在她潮湿的阴户上，轻轻的揉擦。四月初的北京已经很暖和了，但还没热到能光屁股的地步，侯龙涛可不想让自己的爱妻着凉，一狠心，中断了这段“浪漫”两个人挽着胳膊从树林里出来了，看上去就算不能断定是一对儿情侣，起码也是亲密无间的姐弟。“干嘛还走这么急啊”

    侯龙涛不解的看了身边的女人一眼。“我想回家啊。”

    “怎么了还没吃饱啊”

    “你个死德行。”

    何莉萍掐了男人的胳膊一把，给他一个调皮的笑脸，并没有否认他的话。

    走到半山腰的时候，侯龙涛看到在山脚下，陵园办公楼的前面，禁止外部车辆进入的地方，停了一辆银色的s500和两排黑色的“大太子”一群人正在那儿不知道做些什么，“那是刚才咱们来的时候看见的那帮人吧”

    “可能是，怎么又回来了”

    何莉萍并不是真的关心。

    侯龙涛也没当回事儿，可又往下走了五十来米，已经能模模糊糊的看清那些人的相貌了，他忽然把脚步放慢了，因为他认出了其中一个带着金边眼镜儿、梳背头的中年男人，正是过新年时见过的“霸王龙”很明显，“霸王龙”也已经发现了自己，他和另外一个圆头圆脑的小胖子转过身来，面对着山道，一副恭候大驾的样子。

    侯龙涛从裤兜儿里掏出车钥匙，塞进女人的手里，“一会儿你去停车场等我。”

    “怎么了”

    何莉萍发觉爱人的语气很严肃，她也看到下面那些人了，“你认识他们”

    “嗯。”

    “是什么人啊”

    “以后再跟你说，你听话就是了。”

    两人说着已经走到了山脚下“呵呵，龙哥，好久不见。”

    侯龙涛主动上前打招呼，伸出了右手。“太子哥。”

    “霸王龙”的脸上也带着笑容，握住了对方的手。“原来刚才看到的是龙哥的车队，怎么又回来了”

    “噢，没什么，就是想给太子哥介绍几个人。”

    “霸王龙”抬起了手，刚才有坐有站的十个“摩托英豪”都走了过来，在不远处排成一个扇形。

    侯龙涛这才注意到，是九男一女，那个女的二十出头儿，一米七左右，瓜子儿脸，柳叶儿眉，是个不折不扣的美人儿，而且气质上和柳茹嫣有些许相似，都是给人一种冷冰冰的感觉，可最引人注目的还是她脑后的那条辫子，如果自然下垂的话，最少能碰到屁股，但她却梳成了古代日本武士的样子，形成一道高高的抛物线，真不知道她是怎么戴头盔的。

    “这是我弟弟沈毅。”

    “霸王龙”指了指身边的小胖子。“毅哥。”

    侯龙涛很客气的叫了一声。“这十个是我最得力的助手，”

    “霸王龙”继续介绍，把每个人的名字都说了一遍，“人称九龙一凤。”

    除了那个叫司徒清影的女人，剩下的九个名字侯龙涛一个也没记住，但还是礼貌性的_他们点了点头。

    “这位姐姐叫什么啊”

    还没等侯龙涛说话，司徒清影就走到了何莉萍身前，上上下下的打量着她。“啊，我叫何莉萍。”

    “太子哥好福气啊。”

    “好了，别胡闹。”

    “霸王龙”这句话是对司徒清影说的，然后就转向侯龙涛，“太子哥，我有事情要和你商量，跟我来吧。”

    说完就迳自走向了办公楼。

    侯龙涛就知道不会是只为介绍相识那么简单，“萍姐，去车里等我吧。”

    何莉萍没有回答，目送着爱人离开了，她起先并不打算听话，本能告诉她这些不是什么好人，她知道就算他们要对爱人不利，自己也是绝对帮不上忙的，但说什么也不能把他一个人留在这儿，但她最终还是走向了停车场，因为司徒清影一直在用一种过分友好的眼神看她，让她非常的不自在。

    “太子哥，你有亲友葬在我的陵园里”

    一间办公室里，“霸王龙”递给侯龙涛一根烟。“对，是有两个朋友。不过这是您的陵园我记得这里是区属的啊。”

    “哼哼，我平时是不管这里的事儿的，但这里的员工都拿我的工资，你愿意叫它区属也可以。”

    “陵园很挣钱吗”

    “还行，最主要的是有一家自己的陵园，办事儿就方便得多。”

    “办什么事儿”

    其实侯龙涛已经猜到了一点儿。“没什么，昌平殡仪馆的人也都从我这儿领钱。”

    “龙哥有很多事情要在这两处办吗”

    “倒不是很多，最近五年都没有。”

    “呵呵呵，龙哥就像唐科莱昂一样。”

    侯龙涛表面上还在说笑，心里却一阵一阵的发冷。

    “哼哼，太子哥对我有什么t解吗”

    “都是听说的。”

    “说来听听。”

    “龙哥是北京黑道儿上首屈一指的人物，您的生意遍驯本，如果道儿上有人发生了冲突，只要是请您出面调解，

正文 第 46 部分阅读

    “哼哼，太子哥对我有什么t解吗”

    “都是听说的。”

    “说来听听。”

    “龙哥是北京黑道儿上首屈一指的人物，您的生意遍驯本，如果道儿上有人发生了冲突，只要是请您出面调解，一定摆平，没有人敢不给您面子”

    “是吗真的没人敢不给我面子吗不是吧你东星太子哥就敢不给我面子啊。”

    “龙哥这话怎么说的我一没跟别人发生冲突，二没跟龙哥发生冲突，怎么不给您面子了”

    “你对我的警告置之不理，还叫给我面子”

    “龙哥说的是网吧我已经很久没开新店了。”

    “可是朝阳区还在对网吧进行严查。”

    “对您有影响吗”

    “朝阳区全部的五家网吧都是我的，你说有没有影响而且你的价格太低，我的顾客已经抱怨很久了。”

    “龙哥，不知者不怪，您想让我怎么样呢”

    侯龙涛有点儿紧张了，他还真是没想得罪这个龙头老大。“我想让你接管那五家网吧。”

    “啊”

    “当然了，我要先考考你有没有这个资格，就算你有，你也要先为我做件事儿。”

    “龙哥别出太偏的题。”

    就知道天上掉馅儿饼的事儿不能老让自己赶上

    第088章　矛盾公开

    “太子哥知道为什么没人敢不给我面子吗”

    “霸王龙”开始了他的测试。“咱们第一次见面之后，我曾经跟一些道儿上的人打听过您，他们说您十六岁就只身闯荡京城，在胡同儿里敲闷棍起家，成势之后更是以手段毒辣而着称，跟您作过对的人的下场都是凄惨无比。”

    “你相信他们的话吗”

    “您可能对我的背景有一些了接，我虽然并不是真正意义上的黑道人物，但和黑道有很多接触，我知道黑道传奇是怎么制造的，我自己就是其中的受益人之一，所以我并不完全相信它们，而且我问过的人都没有真正的和您接触过，真正和您有过深层接触的人又都是元老级的人物，不是看不起我，就是知道您对我的误会，我从他们那儿什么也得不到。”

    “所以”

    “所以我必须用我的大脑分析，感谢伟大的人民民主专政制度，大陆没有真正的黑社会，或是所谓的社团，天子脚下的北京城更是不存在大规模的有组织犯罪，所有的大哥都只是在很小的地域内玩儿得转，属于耗子扛枪，如果真有只依靠暴力手段就在全市呼风唤雨的人物，早就被革命了。”

    “那我也是只小耗子了”

    “当然不是，无风不起浪，有一定事实基础的传奇才有生命力，龙哥初来京城是十六岁，”

    侯龙涛拼命的思考着，他以前并没有真的对“霸王龙”做过什么调查，现在所说的一切都是“新鲜出炉”一步一步推理，他需要时间，“如果不介意的话，您今年”

    “四十七。”

    “那就是三十一年前，正值文革中期，社会处于一种无政府状态，陈成、周奉天以学生之身都能打成北京黑道儿不灭的传奇，您自然有能力成为心狠手辣的代名词，虽然文革之后，特别是最近十几年，要想继续靠打打杀杀创业几乎是不可能，但您的名声已成，也有了一些原始资本，在表面上转入正行才是最明智的选择。”

    “你小子东拉西扯的，可有点儿跑题儿了，这样是得不了高分儿的。”

    “霸王龙”嘴上这么说，心里却开始有点儿喜欢侯龙涛了，他能把自己的发家史分析出来，也足见是有些头脑的。“要想了解一个人的现在，就必须了解一个人的过去，不是吗当然了，我全是推测。”

    “好，你接着说，不扣你的分儿就是了。”

    “北京黑道儿的组成是很不稳定的，甚至可以说是处于非常混乱的境况，几乎天天都有大哥让位，小弟出头的事情发生，如果龙哥单是以铁腕对小股的势力进行打压，很难想象他们会不联合起来做掉您。所以我相信龙哥更多的是广交朋友，在被请去调停矛盾的时候，更是保持绝对的公正，只有这样，您才能坐得住京城的头把交椅。”

    “也就是说，你对于跟我作对的人都没有好下场是不信喽”

    “我对龙哥的实力从来没有怀疑过，没有实力作保证，没人会听您的话，不过我相信已经有很久没人跟您做过对了，您的生意大部分都是合法的，不合法的部分又只是在自己的地盘儿上，您刚才也说了，近五年来，都没在这里办过事儿了，不是吗”

    “好小子，脑子里不全是浆糊，你对毒品有什么看法”

    “毒品”

    侯龙涛立刻就想到这才是今天谈话的中心问题。“对，毒品，大麻、海洛因什么的。”

    “我绝对不会碰的。”

    “真的吗如果一群朋友都劝你，试试吧，不试怎么知道不好呢，你看我们都吸，不是没事儿，很销魂的，你就一点儿不动心”

    “哈哈哈，我愿意做第一个吃螃蟹的人，但决不做第一百个吃屎的人，而且跟我说那种话的人决不是我的朋友。我老爸跟我说过，他们在东北建设兵团的时候，没有几个不抽大烟的，大部分人最后都戒掉了，但那绝不是因为他们的毅力强，而是因为纯度的问题，可是现在的毒品纯度太高，特别是海洛因，吸上就是一个死字儿。”

    “那你对贩毒有什么看法正经的毒贩自己都不吸的，又有超高额的利润，如果有人给你提供货源，你又穷的掉渣儿了，你做不做”

    “不做。”

    “怕被抓吗”

    “不是，也许你不相信，祸国殃民的事情我侯龙涛死也不做，更别提穷了。”

    侯龙涛看着对方，“如果龙哥是想让我帮你贩毒，您不必再说下去了。”

    “你不觉得自己傻吗”

    “霸王龙”把脸沉了下来，“你不做，别人也会做的，你有最好的受众，不好儿好儿利用就太可惜了。”

    “别人我管不了，我只能管我和我的手下，”

    侯龙涛站了起来，“我没本事管你的五家网吧。”

    “我什么时候说要你帮我贩毒了，你又不是我的嫡系，我会冒这种险吗”

    侯龙涛又坐下了，“霸王龙”的话很有道理，换了是自己，也决不会将这种事儿和外人说的，“那您到底是什么意思”

    “这回轮到你可能不信了，在毒品的问题上，我和你的看法是一模一样，我姓沉的争强斗狠了半辈子，害过的人不少，但白粉儿这东西，我死也不会沾的。”

    “龙哥要我做什么就直说吧。”

    “半个月之前，有两个云南人来找我，要求我准许他们在我的场子里做生意，你说他们为什么要找我”

    “因为您名下有多家娱乐城、歌舞厅、酒吧，这些都是贩毒的理想场所，而且您是北京黑道儿的龙头，如果您答应了，很多地方的大哥都会望风而行，这对于毒贩子进一步打开北京中产阶级和青少年的市场有极大帮助。”

    “嗯，说的不错，我自然是一口拒绝了他们，但新的问题马上就就出现了。”

    “霸王龙”点上了一根儿烟，“那些云南人没说动我，又去找了其它几个人，据他们讲，那些云南人放出风来，在我的集团内部有人很支持他们的计划，而且就是我身边的人。”

    “他们是在挑拨离间吧，希望能从内部削弱您的实力。”

    “有可能，但毒品的利润太大了，如果真有人变心，也不能算是太出乎预料，我必须把这件事儿查清楚，要不然我会寝食难安的。”

    “您是不是太多心了，如果您身边真有内奸，那些云南人怎么会到处去说呢，那不等于拆自己的台吗”

    侯龙涛并没往深层想，只是说出了最表面的东西。

    “如果他们就是希望我这么想呢而且他们的主要目的是为了说服其它人。”

    “那也好办，您把那两个云南人抓来，严刑拷问，还怕他们不说您不会是怕得罪他们吧”

    “当然不怕，在北京他们还成不了气候，我一收到风声就让人去了，可那两个孙子早就跑回云南了，我不可能派人去追的，到了云南，那可就是强龙不压地头蛇了。”

    “他们是想隔岸观火”

    侯龙涛觉得这个解释更合理

    司徒清影点上一颗烟，她满脑子都是何莉萍成熟丰满的身体，还有那张艳丽出众的脸庞，真是美啊，要是能她一抬头，只见两个男人从办公楼里出来了，侯龙涛双手插在裤兜儿里，脸色不太好，“霸王龙”也是阴沉着脸，一副恼怒的样子，“太子哥，你最好再考虑一下儿我的提议。”

    “没什么好考虑的，我的生意我自己挺，不用龙哥操心。”

    侯龙涛冷冷的抛下一句。“我劝你权衡利弊，我给你五天时间。”

    “你是在威胁我吗”

    侯龙涛眯起了眼睛，靠近了“霸王龙”“你想跟我玩儿，我就陪你玩儿，看看咱们谁有手段，小心我用钱砸死你。”

    他说完，转身就想离开。

    “呼啦”一声，侯龙涛被十个人挡住了去路，他回过头，把西装脱了下来，“怎么招现在就动手吗”

    “小丫那，”

    沉毅上了两步，几乎把脸和侯龙涛贴在了一起，“你他妈活腻了”

    “去你妈的”

    侯龙涛抡起了拳头，但右胳膊立刻就被身后的司徒清影卡住了，就这么短短两秒的拖延，他的肚子上已经挨了沉毅一脚。

    几个人将侯龙涛架住，看样子就等老大一声令下，立刻就能把生撕了，特别是司徒清影，连折叠刀都O出来了。“放开他，”

    “霸王龙”发话了，“侯龙涛，今天我人多，做了你你也不服，我现在让你走，还是那句话，五天，你想清楚怎么做。”

    “哼，”

    侯龙涛抄起了地上的衣服，“我不会忘了今天的。”

    看着侯龙涛走远了，“霸王龙”一行人也上了车，司徒清影被指定驾驶那辆s500。“哥，你怎么了手怎么直发抖啊”

    “我兴奋。”

    “兴奋什么”

    “多少年了，没有人敢挑战我京城黑道儿龙头的地位，现在终于碰到一个有能力、有胆子和我分庭抗礼的后起之秀，你叫我怎么能不兴奋一想到又能好儿好儿耍耍了，我的骨头都直发痒。”

    “呵呵，”

    司徒清影从后视镜里看到“霸王龙”的样子，不禁笑了起来，“干爹，您的眼睛都在发光呢。不过侯龙涛值得您这么看中吗我瞧丫也不过就是个驴粪蛋儿罢了。”

    “死丫头，跟你说了多少遍了，女孩子家说话要斯文一点儿，你老这样，以后谁敢唉，算了算了。”

    “霸王龙”无奈的摇摇头，她想起了干女儿的“嗜好”“哥，咱们到底和那小子有什么冲突啊”

    回来追侯龙涛是“霸王龙”临时的决定，沉毅也不知道是为了什么。“北京城不到四十家网吧，三分之一已经在他的名下了，我看他的野心不小，而且决不光在于网吧，是娱乐行业他就想插一脚，如果让他羽翼丰满了，迟早会咬我一口的。”

    “所以你要先下手”

    “那倒不是，一味打压并不是我的作风，我是想跟他合作，一人一半儿，要是他接受我的提议最好，不接受，我就要给他点儿颜色看看，如果他最后还是不识抬举，那就只能开战了。”

    “这么麻烦啊”

    司徒清影一撇嘴，“您做事儿老是这么小心谨慎的，既然迟早要开战，不如早早的解决。”

    “哼，小心驶得万年船，你不要瞧不起侯龙涛，他是北京黑道儿上唯一一个有实力跟我作对的人，不到不得以，还是不撕破脸的好。丫头，你不要给我惹不必要的麻烦，知道吗”

    “知道，我什么时候坏过您的事儿啊”

    司徒清影甜甜的一笑

    香奈离开后第三天，北京市的“非典”疫情大爆发，想来小日本儿就是因为这个，才把医护交流团撤走了。其实“非典”早已在北京出现了，只是一直也没得到重视，虽然得病的人数在不断增加，但直到这一天，才真正成了人们心中的“不治之症”没过多久，工厂就开始停工，学校停学，对侯龙涛影响最大的就是所有公众娱乐场所都被勒令停止营业，当然了，出于对公众健康的考虑，他对这种应急措施是毫无怨言的。这些都是在未来十几、二十天发生的，现在还只是恐慌的开始。可就在这个时候，在“农凯财困”曝光后被急招回香港的吴倍颖却又回到了这个“死之都”

    星期二中午，侯龙涛接到了刘南舅舅的电话，说是吴倍颖就在“常青藤”要他赶紧过去。侯龙涛倒是没什么着急的，他又看了十几份儿求投申请，才慢慢悠悠的动身，反正自己该做的都做了，下面就看古全智的了。

    一进“常青藤”的总裁办公室，侯龙涛还没来得及打招呼，坐在大沙发里的吴倍颖就蹿到了他面前，“侯龙涛，你好样儿的，我万分小心，还是被你这个小王八蛋给算计了。”

    “吴先生哪儿来的这么大火气啊”

    侯龙涛向后退了两步，扭头儿看了一眼办公桌后的古全智，“古总，您没谈妥吗”

    “我也没办法啊，倍颖说除了想骂你，不谈别的。”

    古全智从桌后转了出来，拉住了吴倍颖的一条胳膊，“倍颖，先别动怒，有话好儿好儿说，坐，坐。”

    吴倍颖一把夺回了胳膊，怒气冲冲的坐回沙发上，“只要消息封锁的严密，农凯的困难并不是就不可能在不声不响中度过，现在倒好，就算原来没有财困，也造出财困了。”

    “农凯有难，吴先生为什么来找我啊我这个王八蛋”

    “龙涛，”

    古全智皱了皱眉，年轻人就是喜欢在嘴上讨点儿便宜，“大家把话说开了，有什么误会就都解了，跟长辈说话怎么能阴阳怪气儿的。”

    其实侯龙涛刚才话一出口就有点儿后悔了，自己的城府确实还不够深，有的时候很小的事儿就能让自己失去必要的冷静。

    古全智的话对于侯龙涛很管用，但却没能平息吴倍颖的怒气，他又站了起来，“你还敢问我为什么我倒要问问你为什么，你也不用否认，在那些消息见报后，我们做的第一件事儿就是找到报社，要他们拿出证据来，他们不但不拿，还说什么商业秘密，就算我们威胁要诉诸法律，他们都毫无惧色，这就证明他们确实不是在信口雌黄。”

    吴倍颖强行压住自己的怒气，坐了下去，“后来有一位跟我关系不错的记者在私下跟我说，他们是收到了录音，在录音里我自己承认了农凯面临的困境，还告诉我消息的来源并不是香港本地，而是大陆。侯龙涛，真有你的，到了那一刻，我才真正明白了你那晚找我的目的，我自认没有对不起你的地方，你为什么要害我”

    “吴先生把这件事儿想得太personal了，我对您本人不仅没有任何的成见，反而是很欣赏的，”

    侯龙涛的脸上挂着和善的笑容，“我之所以那么做完全是为了自保。”

    “自保”

    “对啊，您跟了姓毛的这么多年，他是什么样的人您不清楚我要不趁他有难的时候推他一把，恐怕将来我连自己是怎么死的都不知道。”

    “好好，”

    吴倍颖的气还真是消了一点点，“那古总您呢毛总说什么也对你有过恩，您就为了跟侯先生的东星合作，就也对毛总落井下石”

    “倍颖，我的处境比龙涛好很多吗”

    “这”

    吴倍颖无言以对了，哪怕这两个人是在杞人忧天，自己都不能怪他们，更何况他们并非捕风捉影。

    “倍颖啊，我们选你做目标有两个原因，第一，农凯其它人的话都不够分量，报社不一定敢发消息，只有你和毛正毅，或者是周玉萍其中之一亲口承认，那才算是有了真凭实据，可是另外两个人都在香港，你就成了我们唯一的出路。”

    古全智开始做他那部分了。“好，那第二点是什么”

    “第二嘛，实话实说，我们并没有信心光凭那盘儿录音就能让毛正毅翻不过身，我们需要你的帮助，如果你能将他以前经济犯罪的证据提供出来，那才是大功告成。”

    “哼，”

    吴倍颖摇了摇头，他已经冷静下来了，“别说毛总没有什么犯罪行为，就算是有，我也不可能帮你们。古总，您是了解我的，我是忘恩负义的人吗”

    “确实，你不是忘恩负义的人，岳飞不是，姜维也不是，你愿意做哪个呢”

    “怎么讲”

    “你能找人问出录音带的事儿，毛正毅一样可以，你猜他要是知道了是你走漏的风声”

    “不用说了，就算毛总知道了，他也不会”

    吴倍颖说了一半儿就说不下去了，他一手扶着膝盖，一手在脑门儿上搓了起来。

    “怎么样倍颖。”

    “不会”

    吴倍颖站起来，又立刻跌坐了回去，他这几天光顾了生北京方面的气了，又加上“农凯”的股票大跌，他四出补救，根本没细想毛正毅知道真相后会有什么反应，现在经人一提，他才开始思考。侯龙涛看到他眉头紧锁的样子，想来他已经有所心动，不禁微笑着看了古全智一眼。

    古全智点了点头，坐到了吴倍颖的身边，递给他一颗烟，“倍颖，这么多年了，要是没有你，就算毛正毅再怎么有本事，能从银行搞出钱来，他也不知道该买哪块地。现在好了，他身家几十亿，你呢他对你的恩再大，你也早就还清了。”

    “即使是这样，我也不能在毛总的背后捅刀子。”

    “你知道为什么这些年来我总想把你请到常青藤来吗为什么在你一次又一次的拒绝我之后，我却从来没有放弃过吗”

    “为什么”

    “不光是因为你是少见的人才，说实话，人才我见得多了，我最看重的就是你那份儿忠心。”

    “谢谢古总的夸奖，既然您也这么说了，您就该知道，农凯不过关，我是不会离开的。”

    “唉，倍颖，”

    古全智拍了拍他的肩膀，“你这样的人实在是难得，有能力，又忠心耿耿，是替罪羊最好的人选。”

    “什么意思什么替罪羊”

    “我一直都在奇怪，毛正毅怎么会有胆量在香港如此肆无忌惮的投资、收购，对于从中银香港贷得巨额外汇这种事儿如此大张旗鼓的宣传。”

    “那有什么奇怪的，贷款的成功证明银行对农凯实力的认可，大力宣传对于农凯的企业形象有极大的好处，是确立股民信心的一种手段，我们在上海经常这么做的。”

    “有道理，但一定要有一个前提，那就是贷款的合法性，以前农凯都是从上海的银行取人民币，不管抵押物是不是物有所值，反正是手续齐全，就算是有人查，用点儿手腕儿也就混过去了，可这次的中银香港”

    “我们有外汇管理局的批文，”

    吴倍颖有了上一次的教训，今天一直都很警惕，“农凯在香港的一切业务都是合法的。”

    “倍颖太小心了吧”

    “我一朝被蛇咬，十年怕井绳。”

    吴倍颖扭头看了一眼一直在默默抽烟的年轻人。侯龙涛还了一个微笑，在这一刻，他就决定永远不让吴倍颖进“东星”而且突然有一种被人玩儿了的感觉，“倍颖，你不用承认，大家心知肚明就是了，”

    古全智还在继续他的劝说，“你是聪明人，只不过你被自己的忠诚蒙住了双眼，你想想，二十二亿港币啊，对于任何人都不是小数目，我想这么大笔的抵押贷款，在中银香港不长的历史中都不多吧而且还是贷给一个外地商人。”

    “那又怎么样”

    “如果这件事儿一遍又一遍的在媒体上出现，迟早会被纪委、廉政公署，甚至是中银总行注意到的，只要有一家里的一个稍微管点儿事儿的人小小的过问一下儿就算毛正毅不是什么特别精明的人，就算他再怎么狂妄，再怎么嚣张，这种一点就破的险，他也应该不敢冒吧特别是那钱是用于投资，很有可能会人间蒸发的。”

    古全智停顿了一下儿，看着吴倍颖越锁越紧的眉头，他知道自己的口舌没有白费，“真要是到了血本无归的地步，就更可能会有人查了，但毛正毅怎么好象并不是特别着急呢”

    “谁说毛总不急他前一段来北京，又是找您，又是找许小姐，又是要我留在大陆筹资，怎么能叫不急”

    “是是，虽然那二十二亿是白捡的，但眼看着就这么打了水飘儿，是人就得着急，但你不觉得他急的程度还不够吗”

    “谁说是白捡的那是有抵押的，到期还不上就要用产业抵的。”

    “真的吗你们的抵押协议缺乏必要的文件，具备法律效力吗要是挣了还好说，一旦赔了，或者是中途有人调查倍颖，你还想不通吗”

    “这”

    吴倍颖的眼睛和嘴巴都张大了，脑子里出现了一幕幕“农凯”从“中银香港”贷款过程的画面，四、五分钟后，他突然站了起来，一脸的愤恨，“毛正毅，你这个生儿子没屁眼的王八蛋”

    侯龙涛看着他的样子，虽然并没有完全搞懂，但也知道是大功告成了，看来自己跟古全智比起来还是差得太多了

    第089章　案情分析

    “所有的事情都是我出面的，关系是我一手打通的，钱是我送的，中银香港的人只认识我，毛正毅从来没自己出过面，就连农凯的内部记录里都只有我的签名，每次我要毛正毅签署有关的文件，他总是找出各种借口拖延。”

    吴倍颖缓缓的坐下了，“他从一开始就算计好了，一旦东窗事发，他可以推得一干二净，一切都由我承担。”

    “这么小儿科的把戏怎么会逃过了吴先生的法眼呢”

    侯龙涛已经渐渐的瞧出了一些眉目，但还有很多连不上的地方，“再说他那招儿就真的管用吗调查人员再傻也应该明白常理的，吴先生只不过是个打工的，这么大的事情老总儿是不可能不知道的，姓毛的哪儿能这么容易就把自己择出来”

    “你觉得不可能吧其实简单的很。”

    古全智要为晚辈授业解惑了，“毛正毅绝不会否认知道贷款一事的，但他可以否认知道农凯没有外汇管理局的批文，更可以否认参与了倍颖对中银香港的行贿活动，刚才倍颖自己也说了，毛正毅从来都没有留下任何能将他牵连进来的真凭实据。”

    “切，”

    侯龙涛一脸的不以为然，“还是觉得不合理，您这话听着就特不合理，吴先生被抓了对毛正毅有什么好处吴先生可是知道他以前的一切啊。”

    “倍颖，是你自己说，还是我来解释”

    古全智看了看吴倍颖。“古总说吧。”

    吴倍颖现在脑门儿上直冒虚汗，哪儿还有心思给侯龙涛分析“案情”啊。

    “那好，不过我也全是推测，要是有说得不对的地方，倍颖就纠正我吧。”

    古全智走到小冰箱跟前，取出一瓶矿泉水儿，然后又坐到了办公桌后的大转椅上，看来是要长篇大论了，“嗯从哪儿讲起呢，先说倍颖本身吧，他的忠心造成了他对毛正毅的完全信任，其实我相信老毛是露过不少破绽的，就像迟迟不在有关文件上签名。”

    “哼哼，看来不光爱情能让人迷失方向，忠诚也一样。”

    侯龙涛摇了摇头，看不出这么明显的漏洞也真是够可怜的。“任何感情到了一定程度都会使人迷失，愤怒、仇恨、怜悯，等等，等等。”

    古全智好像也颇有感慨。“呵呵，古总不用理我，您继续说吧，等这事儿全搞定了，我再陪您喝茶聊天儿。”

    “好，那再说说外界，商界一向的看法就是农凯的老板是毛正毅，但所有的决策全由倍颖作出，不管是真是假，再加上以前所有的谈判都是倍颖出面，毛正毅只管签个字，然后就坐等收钱。久而久之，人们都觉得毛正毅是个草包，如果真要说倍颖在没有老毛参与的情况下一手搞定了那笔贷款，恐怕是信的人多，不信的人少呢。”

    “那动机呢吴先生的动机是什么钱都是给农凯的，他又没有股份，一分钱也不会落入他的口袋里啊。”

    “这点就要从毛正毅的动机说起了，你和他有一定的接触，你告诉我，你对他有什么评价”

    “我的评价四个字，无德无能，他在北京的所作所为都证明了这一点。”

    “大部分人都是你这种想法，我也不否认，但他绝没有你想的那么无能。毛正毅受人注目是近十年的事儿，就连倍颖也只和他共事了十年，但我已经认识他小二十年了，他这个人不简单，虽然他没什么文化，但心眼儿却不少，他从小儿被人看不起，所以现在喜欢出风头，别人把农凯的成功全部归功于倍颖，你以为他就真的会甘心吗”

    “毛正毅是老板，直接把吴先生解雇不就完了，以他的性格，不会是怕别人说他过河拆桥吧”

    “当然不是了，他知道倍颖对农凯的贡献，有这么好的帮手，不用白不用，等用够了再甩掉也不迟啊。”

    “照您这么说，现在应该就是用够了吧还是那句话，炒了就是了，干嘛费这么大的劲儿啊”

    “别忘了，他喜欢出风头，平平常常的解雇一个人有什么意思，一定要做到有轰动效应，让人们在几年后还会记得。而且咱们为什么千方百计的要搞垮毛正毅因为怕他报复咱们，咱们做了什么不该做的事情吗没有，可他为什么要报复咱们因为他的报复心太强了，我看他早就对倍颖有所忌恨了，他一定要报自己被当成白痴的仇的。”

    听了这话，侯龙涛更加确定了自己整死毛正毅的决心，绝不能让他有机会报复自己或是如云，“老王八还真够狠的，从一开始就拼了要把那二十二亿赔进去。”

    “那倒也不一定，我看他更想把香港的事情做成，如果他真的做成了，一切的关于倍颖是金子，他是狗屎的言论就都不攻自破了，这也就是为什么他还为挽救他的投资出了那么一点儿力。”

    “怎么讲就算成功了，一样会被归功于吴先生，怎么会让人改变对他的看法”

    “倍颖是成名的商人，他是以稳健着称的，没有过半的把握，他是绝不会莽撞行事的。但这次在香港的投资实在太冒险了，贷款前来的外地商人，在未打通各关之前就疯狂收购，有没有成功的可能有。有多大的可能很小。这不是倍颖的风格，是不是，倍颖”

    “是。”

    吴倍颖有气无力的应了一声，他还没能从被背叛的震惊中恢复过来呢。“不对，”

    侯龙涛又发现漏洞了，“既然大家都知道不是吴先生的风格，又怎么会有人相信是他”

    “知道你会有此一问。”

    古全智打断了他的话，“你要明白，策略的制定和策略的实施完全是两码事儿，毛正毅在决定投资的同时，也可以完全不参与筹资。”

    “那要是投资失败了呢”

    “要我看，他不会等着人来查的，在他确认损失无法挽回之时，他会首先向倍颖发难，暗地里向检察机关放风，让他们对贷款事件进行调查，然后逮捕倍颖。接下来的事儿你猜也能猜到了吧你要是猜不到，我可就选错合作伙伴了。”

    古全智笑眯眯的看着侯龙涛。

    “如果按您的意思，因为没有批文，抵押协议不具备法律效力，所以就算二十二亿没有了，银行同样不能接管毛正毅在上海的不动产，对不对”

    “对。”

    “可问题在于，吴先生是做为农凯的总经理在协议上签的字，是属于职务行为，不管他是怎么搞到的贷款，农凯都不可能，也不应该脱得了干系的。”

    “呵呵呵，你这就属于美国人的思维，美国的法律不讲事实，讲的是程序，讲的是证据，讲的是每条法律条文里的每一个字是什么意思，在中国，这些只是考虑的方面，最重要的是事实，当然了，有的时候事实是经过后天加工的。现在的事实是什么倍颖为了个人的原因，出卖自己的雇主，如果受害人也受惩罚，那法律的存在就毫无意义了。”

    “您这是强词夺理，还是不太合理。”

    “真的吗五十万资金可以起一个公司，你找一个你手下的小孩儿，用他的身份证起照，除了每个月给他点儿钱以外，公司的业务他一概不用管，小孩儿很信任你，你是他大哥嘛，可你却在背后大肆虚开增值税发票。万一事发，按照法律条文，被枪毙的应该是法人，而你可以逍遥法外，但事实上，如果你真的这么做了，枪毙的一定是你。”

    “我明白您的意思，但两件事儿有本质的不同啊，我觉得这更像是回扣的问题，我的总经理吃回扣被发现了，只能是行、受的个人被法办，合同是不能被终止的。”

    现在侯龙涛所问的问题其实早就与他们策反吴倍颖的目的无关了，只是他自己好奇罢了。

    “这才是有本质的不同呢，回扣违法，但谈判本身不违法，所以除非双方都同意，你不能单方面终止合同，可农凯从一开始就不具备贷款的资格，如果一方执行了一份不具法律效力的合同，那属于自愿行为，另一方是没有义务履行合同条款的。”

    古全智还真是在用心给晚辈上课。

    “那毛正毅就不怕吴先生把他以前见不得人的事儿抖出来”

    “口说无凭，对于这种重大经济犯罪的逮捕一定都是突击进行的，倍颖是不会有时间将证物准备好的。要不是今天咱们把毛正毅的阴谋分析出来，倍颖还被自己的忠心所迷呢，说不定就会自己一个人扛下来，我看这才是毛正毅最希望看到的结果。”

    侯龙涛扭头看了一眼面色苍白的吴倍颖，暗暗叹了口气，再有本事，选错了主子也没用，“如果吴先生一口咬定毛正毅有问题，检察机关怎么也得查一查啊，他也不会有好日子过吧”

    “傻孩子，这种案子，有一个替罪羊就足够了，他们死急掰趔的把毛正毅拉出来，对谁都没有好处，特别是上海的大佬们，虽然他不一定就敢把什么都抖搂出来，但少一点儿麻烦总比多一点儿好。速捕速审速判，把倍颖一毙就算完事儿。二十二亿港币啊，对上可以请功，对下可以显示廉洁，何乐而不为啊”

    “替罪羊的动机是什么呢吴先生从贷款中并不能得到好处，他没有动机，怎么定罪啊”

    “那太简单了，凭毛正毅的关系、手段，要想修改一个银行帐户的户主姓名和开户时间还不算难，给倍颖的账户里来那么几百外、几千万来历不明的港币，这就是动机。或者干脆就说他是为了完成筹资的任务不择手段。总之，欲加之罪。”

    侯龙涛对于古全智的解释已经很满意了，“吴先生，怎么样现在有没有兴趣跟我们合作了”

    吴倍颖抬起了头，脸上的神情还是有点儿恍惚，“古总提点建议吧，您早就为我想好出路了吧”

    他现在脑子里乱得很，但既然他们是要自己帮忙搞掉毛正毅，那就一定已经有了比较周密的计划。

    “如果你有意思的话，我想请你出任常青藤的副总经理和常青藤的总裁，常青藤百分之二十的股权将过户到你的名下，东星在上海的业务也需要你鼎力相助，咱们现在就可以签一份意向书。我相信，凭你的能力和已经存在的关系，常青藤接管农凯在上海的生意应该不成问题。”

    古全智不说要怎么搞掉毛正毅，却先说事成后的报酬，吴倍颖知道这是因为他是有十足的把握，也表明自己将要面对的是对旧东家的全面背叛，“那我需要做什么来得到您所说的一切呢”

    “不难。”

    侯龙涛和古全智相视一笑

    第二天上午，吴倍颖就乘飞机回上海了。同一天，“东星”的三家网吧同时被人砸了，所幸是无人受伤。侯龙涛并没有报警，他的这一举动是很符合黑道儿的规矩的，但更多的人认为他是要自行解决。在这之前，他与“霸王龙”出现矛盾的事儿已经开始在北京黑道儿上流传开来了

    一天之后，开往上海的t13次豪华列车的一间包厢里，一坐一躺着两个年轻人，坐着的那个望着窗外漆黑的夜空，深深的吸了口烟，“文龙，睡了吗”

    “睡他妈屁啊，”

    躺着的那个翻身而起，“你又不关灯，又他妈一个劲儿的抽烟，还时不时的叹两声儿气，我他妈怎么睡”

    “哼哼，聊会儿天儿吧。”

    侯龙涛把烟盒儿扔了过去。“行，聊吧，你就先说说咱们为什么不坐飞机。”

    “机票是有名字的，就算是在机场买，电脑都是联网的，上海方面立刻就会知道，这次对付的不是个小混混、土流氓。”

    “切，他有那么机灵吗再说就算他知道咱们去上海了又怎么样，上海又不是什么军事禁区。”

    “唉，现在的世界，只有不小心，没有太小心。”

    “那你怎么又让姓吴的坐飞机走啊”

    “毛王八有意害他，八成已经派人盯着他了，他怎么走都是一样。”

    “唉，”

    文龙挠了挠头，“找俩人儿去取货就完了，要不然干脆就让姓吴的把东西带回北京，咱俩为什么非得去上海啊”

    文龙叼着烟，又困又睡不着，自然就全是抱怨的言语。

    “让别人去我不放心，至于为什么不让他把东西带回北京，我一天见不到货我就坐立难安，老有毛正毅这么一个大威胁不即不离的跟着我，你说我难受不难受”

    “我H，既然是个大威胁，就你跟我去上海滩啊，历来都是龙潭虎穴，最少也得带上一车人啊，光咱俩，那不是白给吗”

    “嗯”

    侯龙涛皱起了眉头，“有道理，我怎么会把这点想漏了呢。”

    他看了一眼表，已经是2：00多了，“来不及了，弄好了咱们连一天都待不到，希望不会有事儿吧。妈的，让你这么一说，我还真是有点儿紧张了。”

    “至于吗我就是那么一说，你在北京的闹市动手，不到两分钟巡警就来了，上海也不会差到哪儿去的。”

    “嗯，不过还是那句话，只有不小心，没有过分小心。”

    “霸王龙那件事儿你打算怎么办”

    “没什么怎么办的，来着看吧，其实迟早要和他有接触的，不是合作就是冲突，现在事端已起，更是没有第三条路可走。”

    侯龙涛摇着头又叼上一颗烟，“一大堆的事儿都赶在一起了，想推也推不掉啊。”

    “四哥，”

    文龙为他点上烟，“说实话，我看你这一段儿都不是很开心啊，老显得有点儿累，是不是我的嫂子们在床上太厉害啊”

    “你丫那，刚说几句像样儿的话，立刻又没正形儿了，真是狗嘴里吐不出象牙。这一段儿勾心斗角的事儿太多了，确实是很累，想想以前的日子，上学、打架、泡妞儿，闲来无事玩儿玩儿牌，哼哼，唉”

    “你他妈别老是唉声叹气的，少见你这种亿万富翁。”

    “值得吗现在看来，老老实实的挣工资，找个好女人成家生子，家人朋友，老婆孩子，普普通通的过一辈子，也没什么不好的。”

    “呵呵，你丫腰缠万贯了才说这种话，要是现在让你过回普通人的人的生活，你干吗”

    “能有几个老婆”

    “当然只能有一个了，你要是花，嫂子就像普通女人那样撒泼。”

    “H，那还是别了。”

    “哈哈哈”

    两个人同时笑了起来。“四哥，你也别想得太多了，这是你的命，我太了解你了，你是聪明人，你是不可能甘心过普通人的生活的，机遇不来你都会去找，更别提机遇自己送上门儿来了。”

    “是吗你还了解我什么”

    “

正文 第 47 部分阅读

    “是吗你还了解我什么”

    “你说勾心斗角太累，实际上你喜欢耍心眼儿，咱们认识十好几年了，从小儿你就喜欢。”

    “怎么见得啊我自己都不觉的。”

    “我也就是感觉，就像那个跟你抢任婧瑶的傻拢要是我，撑死了就是抄人跟丫码；还有每次去别人的地盘儿思埽你都是这设计那设计一通儿，跟他妈排兵布阵一样。”

    “呵呵，也许吧，也许我是喜欢耍心眼儿，人啊，最不了解的就是自己。”

    “我觉得你这样挺好，至少对我挺好，你出国之前那么多年，除了自愿，咱们只进过一次看守所儿，你一走，四年里我和大哥他们都不知道被弄进去几次了，等你一回来，快一年了，咱们又都是顺风顺水，我算看出来了，有四哥你在，就只有咱们算计人，没有咱们被人算计。”

    “唉，你对我太有信心了，你四哥我刚刚就被人玩儿了一回。”

    “是吗谁啊怎么回事儿”

    自己崇拜的“计算王”居然被别人耍了，那可得听听。“古老板。”

    “古老板谁古老板啊三三哥他舅舅”

    “你还认识别的古老板吗”

    侯龙涛用鼻子向外喷着烟，“姜是老的辣，老炮儿绝不能小看的。”

    “说说，说说。”

    “其实也不能叫玩儿我，他也不是真的要害我，我不光没什么损失，还有赚，但我怀疑他确确实实是利用了我一把。老实说，他的计划并不是完美无缺，中间出了一个很大的漏子，如果不是我在不知情的情况下把它堵上了，现在的形势不知道有多糟呢。”

    侯龙涛说话声音并不大，好像是在自言自语。

    “你他妈说明点儿，”

    文龙可是急得直挠头，“别嘀嘀咕咕的像个老娘们儿一样。”

    “我现在不能跟你说，有很多环节我还没想清楚。”

    “H，那有什么不能说的，你说出来我也能帮你想想，除非你丫就是嫌我傻，既然你想不出来的，我就更想不出来了。”

    “你他妈想哪儿去了。”

    侯龙涛笑了起来。

    “是不是是不是不是你就说。”

    文龙都站起来了，还是不依不饶的。“行行行，坐坐坐坐下，今天我跟你说的话是要保密的。”

    “放心吧，你说过是保密的话，我什么时候让第三个人知道过”

    “那好，我的想法完全是猜测，并没有什么事实根据。”

    侯龙涛把心里的疑虑都说给了这个被自己当成亲弟弟的小伙子。

    文龙就像听说书的一样把侯龙涛的话听完了，“H，跟他妈三国似的，听你讲故事就是有意思。”

    “你大爷，我费了这么多吐沫，你想出什么来了我的疑问你能解吗”

    “没戏，我刚才不就说了嘛，你想不出来的，我更想不出来了。”

    “王八蛋，你刚才可不是这儿语气，妈的，你小子也来阴我。”

    “没有没有，反正睡不着，与其听你唉声叹气的，不如让你给我讲故事。”

    文龙笑了笑，但马上又换上了一幅严肃的表情，“如果你估计的不错，虽然古叔叔并没有要害你的念头，可他毕竟是给你设了个套儿，其实他是咱们的长辈，被他稍稍利用一下儿也不是不能接受，但你说三哥事先知不知道，他有没有份儿”

    “你说呢如果你家老头儿让你帮他做同样的事儿，你会不会做”

    “完全一样的情况吗”

    “对，对我没有什么特别直接的负面影响。”

    “可还是有那么一点点一点点，但却是永久的间接负面影响啊，”

    文龙抬起头，闭上一直眼，拇指和食指举在面前，形成一条极窄的缝隙，“我不会做的。”

    “那就是了，我相信三哥事前并不知道，说不定古叔叔就是打算永远都不让他知道。”小说下栽wrshu。

正文 第 48 部分阅读

    侯龙涛让神志不清的文龙靠在自己身上，腾出左手，把自己的皮带解开，穿过文龙后腰处的皮带，右手扔下了铁锁，又把皮带系上了，他很明白，这些人只要自己，文龙要是落在他们手里，不死也得半残，现在没有别的出路了，“王八蛋，我侯龙涛这次要是不死，你们就等着抄家灭门吧。”

    “我H，小赤佬要跳江。”

    有几个人已经看出了苗头，上来就要抓人，可还是晚了一步。“咱哥儿俩就算要挂也是拴在一起的。”

    侯龙涛紧紧抱着文龙，双脚一蹬，身子向后一仰，两个人就从桥栏杆儿上翻了过去，以自由落体的方式扎进了离桥面几十米的黄浦江里，且不说会不会淹死，光拍这一下儿，侯龙涛就失去知觉了，这可是他始料不及的

    上海是阴风邪雨，北京却是艳阳高照，司徒清影走下了出租车，今天她脸上没上妆，穿了一件短袖的桃红色紧身tshirt，一条天蓝色连胸挡的背带牛仔裤，白色的运动鞋，背着一个黑色的小书包，再加上她那条长长的大辫子，显得很清秀，充满青春活力。她点上烟，抬头看了一眼楼上的一个窗口，甜甜的一笑，进入了门洞。

    这些天来，司徒清影和他的九个干哥哥一起，带着手下们砸了好几家侯龙涛的网吧，她本以为那个让干爹有很高评价的男人会立刻进行反扑，怎知“东星”却是毫无动静。虽然“霸王龙”很郑重的警告过她，但她本来就没把侯龙涛放在眼里，现在更是不拿他当回事儿了，今天她就要完成从清明节那天起就一直萦绕在脑中的愿望。

    司徒清影三岁的时候，和同一所孤儿院的九个男孩儿一起被“霸王龙”收养，从那以后，就一直在黑社会的环境中成长了十八年，接触的都是大老粗儿、浑人。“霸王龙”虽然不是骨子里都冒坏水儿，但对于教育孩子也是一窍不通，那些“叔叔”“伯伯”就更是别提了，经常当着小女孩儿的面儿大谈怎么把女人玩儿得又哭又叫。

    时间一长，司徒清影幼小的心灵被打上了深深的烙印：女人是一个软弱的群体。但那种环境也培养了她的韧性，她要与自己的“命运”抗争，她不要做被人H的“弱者”她要做H人的“强者”从十三、四岁开始，她就和干哥哥们一起出去打架，而且下手最狠，很快，她的名声就盖过了她的哥哥们，成为“九龙一凤”中最危险的一个。

    司徒清影有一个天生的“弱点”她长得很漂亮，发育的即早又好，这就难免被男孩儿追，为此她不知道暴打过多少崇拜者，直到再也没人敢往石榴裙下跪了。可新的问题又出现了，她开始有生理需要了，等到了十八岁，除了“自娱自乐”她开始跟着“霸王龙”或是“九龙”进酒吧、下舞厅泡妞儿，她“上”过的女人绝不比侯龙涛少。

    在司徒清影的成长历程中，从没有人给予她母亲般的关怀，这就造成她对年长的女人有特殊的兴趣，可她却从未碰到过一个长相、气质都符合她标准的美妇人，这也就是为什么一个星期前，她第一眼看到成熟艳丽的何莉萍，就只觉得乳房发胀，阴道立刻就湿润了，连子宫都一阵阵的收缩；这也就是为什么她不惜违抗“霸王龙”的命令。

    司徒清影通过在公安局的关系查清了何莉萍的住址以及一些基本情况，让她难以相信的是自己的目标居然已经三十五岁了，但这对于她不仅不是一个坏消息，反而使她的兴趣更浓厚了。她现在就站在何莉萍的门外，按响了门铃儿。一阵电子音乐中夹杂着一个女人清脆悦耳的声音，“谁啊”

    司徒清影没有回答，她意外的发现自己竟然有点儿紧张。

    “谁啊”

    何莉萍又问了一声儿，还是没人回答，门铃儿却又响了起来，她打开了大门，反正外面还有一扇带纱窗的防盗门。“你找诺诺她还在训”

    她的第一印象是门外的女孩儿是来找女儿的，但立刻就发觉自己判断错了，她看到了那条长长的大辫子，“你你是那天在凤凰山上的女孩儿”

    “萍姐，我能进去吗”

    司徒清影又是甜甜的一笑，表情更友好了，她看出对方本来是想开门的，但认清了自己之后就停止了那个动作。“有事儿吗”

    何莉萍还是没有要请门外人进屋的意思，这个女孩儿那天的眼神给她留下了太深的印象，那种眼神她只在跟侯龙涛做爱的时候才见过。

    “有点事儿，是关于侯龙涛的。”

    司徒清影的视线散乱，尽量不让自己的眼睛在屋里的女人身上停留。“龙涛龙涛他怎么了”

    “你知道侯龙涛和我干爹的矛盾吧”

    “你干爹什么矛盾”

    “嘻嘻，现在都闹得满城风雨了，我也是圈儿内人，不用瞒我的。”

    “什么啊什么事情满城风雨了”

    “你真的不知道”

    看着何莉萍毫不做作的表情，司徒清影知道她不是在装傻，“我干爹是北京黑道儿上的头号儿人物，侯龙涛得罪了他，双方已经开战了，当然了，情况还没到很严重的地步。”

    “到底是怎么回事儿”

    “咱们就这样隔着扇门说话吗你要是不欢迎我，我就告辞了。”

    “啊请进，请进吧。”

    何莉萍把防盗门打开了，她知道侯龙涛跟黑道儿有点儿联系，被对方这么一吓，真的很担心自己的爱人。司徒清影进了屋，也不等主人邀请，自顾自的坐到了大沙发上，把背上的小包儿放在身边，“看来你在侯龙涛心里的地位也没多高嘛，他有什么事情也不跟你说。”

    何莉萍温柔贤淑，虽然“客人”无理，她却没失了礼节，从冰箱中取出一听儿饮料放在女孩儿的面前，“龙涛一定是怕我担心，他可以应付一切困难的。”

    “哼，愚昧。”

    司徒清影看出了自己心仪的女子对那个臭男人有很深的情意，不禁醋劲儿大发，“应付一切困难我看他这关就过不去了。”

    “请你说得明白一点儿，好吗”

    “好。”

    司徒清影将侯龙涛和“霸王龙”的冲突夸大了十倍，又把“霸王龙”的实力夸大了十倍，如果她说的是实话，那侯龙涛还真是必死无疑了。在此之间，司徒清影还不经意似的把何莉萍打量了一番，虽然她完全是居家打扮，宽松的牛仔裤和t－shirt，还未施脂粉，但却无法掩盖她傲人的身材和纯出自然的美感。

    何莉萍知道这个女孩儿的话不能完全相信，但也不能都不信，“你为什么要跟我说这些”

    “因为我有办法救他，只要我向干爹求情，要想保那小子一条狗命还不算难。”

    “我还是要问为什么，你为什么要救他”

    “你猜猜看啊。”

    司徒清影微微一笑，脸上突然升起了两片淡淡的粉红色。

    看着女孩儿的表情，何莉萍一皱眉头，“你你想和龙涛好”

    “什么”

    “你是想做龙涛的女朋友吗那你光征得我的同意是没什么大用的，而且最主要的是你应该直接去找他，怎么说大主意都得是他拿啊。”

    “你在说些什么啊”

    司徒清影的脸更红了，但这次是被气的

    第092章　新上海滩

    司徒清影一下儿蹦了起来，柳眉倒竖、杏眼圆睁，“你胡说什么我怎么会想和他好，我讨厌男人”

    “”

    坐在小沙发上的何莉萍一时都不知道该说什么，满脸的惊讶，倒不是因为讨厌男人的问题，而是对方爆发的太突然了，完全没有前兆。

    司徒清影已经意识到自己把美妇人吓着了，赶忙坐了下来，她拼命的想把呼吸调整均匀，但一张嘴还是有点儿喘，“呼我不是要跟侯龙涛好。”

    “那那你要什么”

    “我要你。”

    “要要我”

    何莉萍突然想到了如云和月玲，“你是你是同性恋”

    “是又怎么样，只要你肯做我的女人，我就要干爹饶侯龙涛不死。”

    “做梦”

    这回轮到何莉萍发怒了，她快步走到门边，拉开了大门，“你给我滚出去”

    其实如果司徒清影有侯龙涛一半儿的耐心，分析形势，讲明利害，还真没准儿能把何莉萍说动，但她却用了一种老流氓杖势欺人的口气，就算何莉萍再为爱人担心，就算侯龙涛对于女人和女人之间虚龙假凤的游戏再怎么不在乎，她也是不可能答应的。

    但这也不能全怪司徒清影，她就只知道这么一种对付女人的手段。“九龙一凤”那些小太妹巴结都来不及，“凤姐”想找个妞儿睡觉，那真是再容易也不过了，偶尔碰到对“搞同”有点儿抵触情绪的，也是一句恶语、一句威胁就搞定了，这么多年了，她总共也就用过一次暴力。今天，她也用的是自己最熟悉的方法。

    司徒清影看着何莉萍坚毅的表情，真是越发的喜爱，攥起的拳头松开了，威逼不成也不是完全没有料到的，不能冲动，还是要照着事先定好的第二套方案进行，她的脸上突然又出现了笑容，“你要我走没问题，”

    她从自己的小包儿里掏出了一个空的矿泉水儿瓶儿，“外面很热，你能帮我打点儿水吗”

    何莉萍一听就知道对方是在胡搅蛮缠，“你开什么玩笑院儿门口就有小卖部，而且那听饮料你动都没动，你把它带走吧。”

    “萍姐不知道这种饮料对健康没什么好处吗现在的矿泉水儿也都没什么质量保证，我还是喜欢喝白开水。”

    司徒清影的脸上是一副不讲理的表情，翘着二郎腿，双臂展开放在沙发背儿上。

    “你你”

    何莉萍气的直喘粗气，“你这么个漂漂亮亮的大姑娘怎么像无赖一样。”

    “没有必要骂人吧你帮我灌一瓶子水，我不就走了吗”

    司徒清影指了指电视柜上的一个装满水的大玻璃瓶儿，“瞧你气的，至于吗不过你生气的样子真好看，真想抱着你亲一亲，摸一摸。”

    “你无耻”

    何莉萍忿忿的骂了一句，但还是走过来抄起了茶几儿上的空瓶子，要说她还真是不怕无赖，开网吧的时候，小流氓儿见多了，可今天这个有点儿不同，是个穿着清秀、相貌俊俏的女孩儿，怎么处理好像都有点儿不合适。

    在美妇人背对着自己灌水时，司徒清影以很快的动作从小包儿里掏出一块白毛巾、一个棕色的医用试剂瓶，她把毛巾按在瓶口儿上，双手的位置一交换，就有一部分的液体流到了毛巾上。女孩儿将瓶子放下，猛的蹿到了何莉萍的背后，左臂抱住她的腰，用右手里的毛巾使劲捂住了她的口鼻。

    “唔”

    突如其来的袭击使何莉萍大吃一惊，是不可能想到要摒住呼吸的，她都没来得及反抗，就只觉得一阵头晕，举起的双臂也垂了下来，“E嚓”她手里的水瓶儿掉在了木地板上，摔得粉碎。虽然女人的身子都已经软了，攻击者还是有点儿不放心，又等了十来秒，才把她缓缓的放倒在地上，跑去关门。

    司徒清影深深的吸了一口气，蹲下身来，欣赏着即将到手的猎物。只见何莉萍双眼自然的合起，脸上的表情很平和，呼吸也很均匀，就像是睡着了一样。事实上司徒清影的做法是十分危险的，如果何莉萍的体质不好，或是有什么疾病，大量吸入乙醚是会有生命危险的，不过自从和侯龙涛好上之后，她自己都不知道自己的体质得到了很大的增强，至于原因，不详。

    司徒清影从仔裤的大兜儿里掏出一副手铐，将美妇人的双手铐在背后，再把自己的双手伸到她的腋下，一直将她的身体拖到了卧室里的大床上，自己下了地，往后退了两步，“萍姐，臭男人有什么好，你不觉得我的身体更美吗”

    说着话，女孩儿的呼吸就急促了起来，她先把腰侧的四颗扣子解开了，然后双手又移到了牛仔裤的两颗胸扣儿上，轻轻的一捻，整条肥大的裤子就一直落到了她的脚踝处。

    桃红色的小tshirt、白色的鞋袜都退去了，司徒清影的身上只剩下了一套可爱的纯白少女内衣裤，虽然她是同性恋，但毕竟是女儿身，她也爱干净，也知道打扮自己，决不会穿男式或老太太式的，却也不会像其他成年女性那样为了取悦男人而穿着性感的内衣裤简单的少女式便成了不错的选择。

    司徒清影的皮肤很白，身材也非常好，就算穿的是毫无提臀托胸作用的乳罩儿和内裤，一样是前凸后撅，正经是一颗完全熟透了的水蜜桃。她就这样站在原地，静静的欣赏何莉萍的“睡相”今天来之前，她已经让人打听清楚了，薛诺最早也要到5：00才会离开学校，她有的是时间。

    女孩儿的一只玉手伸到了背后，两根手指轻巧的一捏，她又把胳膊交叉，两手在肩膀上一弹，紧接着双臂下垂，雪白的乳罩儿就顺着她上身柔滑的曲线飘然而落，露出了两座更加白皙的肉峰，在空气中微微的颤动，两颗棕色的尖端羞涩的躲在乳晕中，只是稍稍露头儿，并不非常的明显，也许是因为还未受到刺激的缘故吧。

    这种情况不会持续很久的，司徒清影的双手已经从下面托住了自己的乳房，轻轻的“照顾”着这对儿漂亮的“妹妹”随着她呼吸的逐渐加快、加重，两手不断加力，揉捏的幅度也越来越大，她的两根中指压住了乳尖儿，向外放开时，两颗奶头儿就像是被吸出来一样，慢慢的变硬长高，直到她的四个手指可以把它们捏住把玩儿。

    因为司徒清影的身份，她已经一年多没亲自跟人动过手了，所以本来很短的指甲也留长了，她喜欢用长长的指甲在自己乳头儿尖儿上的奶孔上抠划，“啊啊”

    一股股的快感的热流成网状向四下散开。高耸的乳房在手中变换着行状，柔软的乳肉从指缝儿间挤出，像绸缎般的滑亮。

    对于双乳的爱抚只是前奏，司徒清影小腹里那团火渐渐的燃烧了起来，她的右手继续捏动发胀的奶子，左手按在自己平平的小肚子上，向下一搓就滑进了小内裤里。“嗯”

    女孩儿敏感的阴蒂早就已经勃起了，顶出包皮之外，被手指一碰，立刻就产生了使双腿都颤抖的快感。

    手淫对于司徒清影来说是驾轻就熟，中指用力的压在阴蒂上碾着，食指、无名指撑住大阴唇。“啊呼”

    她的手指连同呼吸一起，都在发颤，中指已经无法停留在那一点上了，稍稍一错，整根没入了自己湿润、火热的阴道中，滑腻的膣肉就像是活的一样，将女孩儿的指头疯狂的缠住了。

    司徒清影的右手离开了自己的乳房，移到了屁股上，缓缓的抚摸着，仔细的体会手感上佳的纯棉内裤、滑嫩的肌肤、饱胀的臀峰和幽深的臀沟，她还特意把屁股向后撅起，用中指的指腹轻轻的碰触自己紧闭的菊花门，那种感觉真是说不出的好，“啊萍姐，这样的身体你有理由拒绝吗”

    这个处于自我陶醉中的女孩儿大概不仅是个同性恋，可能还有点儿自恋的倾向，她尤其满意的就是自己的屁股。这也难怪，她的臀型优美、臀肉结实，光看着就知道是弹性十足的那种。她最爱穿紧绷的皮裤，这倒是挺适合她平时骑摩托，她每次穿着那种裤子进酒吧、舞厅，走起路来丰臀摇摆，总会引来不知深浅的男人们贪婪的目光，有时还会有口哨声，不过他们的下场都不是很好。

    在整个手淫的过程中，司徒清影的眼睛一直没有离开何莉萍，突然发现她的身体微微的动了一下儿，还发出了“唔”的一声，知道是药效快要过去了，真没想到会这么快。“唉。”

    女孩儿叹了口气，自己还没到高潮呢，没办法，她脱掉了内裤，扔在床上，自己也爬了上去，跪骑到美妇人的腰上。

    司徒清影伸手轻轻的摸了摸何莉萍的脸蛋儿，把她额头上的一绺散发拨开，“真美，如果我要是有妈妈，她一定跟你一样美的。”

    女孩儿弯下了腰，吻住美妇人的红唇，右手捏住她的脸颊，稍稍用力。何莉萍并没有完全的清醒，她现在处于一种半昏迷的状态，但已经可以感觉到疼痛，不自觉的就把嘴张开了。

    一旦对方的牙关出现缝隙，司徒清影的舌头就钻进了何莉萍的口腔中，那里香喷喷、热烘烘的，两条滑腻腻的舌头立即缠在了一起，当然，一条是完全主动，另一条是完全被动。女孩儿的左手伸在下面，利落的解开了美妇人裤子的扣子，将她的牛仔裤拉到了臀峰之下，然后又向上拽着她的tshirt，直到她被乳罩儿包裹着的两颗大奶子暴露了出来。

    “呼”

    司徒清影稍稍的抬头，向外吐出一口香气，紧接着又把脸埋进了何莉萍的颈项间，伸着舌头在她香滑的皮肤上拼命的又舔又吻，还去轻咬她的耳垂儿，两只手隔着乳罩儿用力推压她的大奶子，动作一点儿也不温柔，完全像个野蛮的男人，这倒不是因为司徒清影天生就喜欢在床上粗暴，还是那句话，她从小儿就是被这样“教育”的。

    “嗯嗯”

    何莉萍无意识的发出了鼻音，身躯也开始微微的扭动，毕竟是上半身的性感带在受到“侵袭”司徒清影发现猎物有了积极的反应，心中一喜，把何莉萍的乳罩推开，双手调整好自己乳房的位置，一边亲吻她，一边压住了她的奶子，不断摇动身体，让四团白花花的嫩肉互相挤碾。

    “啊”

    司徒清影再次扬起了头，自己的乳头儿被何莉萍弹性十足的乳肉挤的错了位，牵动乳晕，就如同被人用力拉揪一样，同时她也能感到身下的女人不光是乳房比自己大了两号儿，就连奶头儿都是又大又硬，顶在自己的奶子上，真是舒爽。她抬起身子，一瞧之下，突然一股怨气油然而生。

    刚才从外面看，何莉萍的穿着好像很朴素，可里面却是一套十分鲜艳的内衣裤，淡紫的底色，毫无规律的怒放的红、白牡丹图案，配上起伏的波浪边儿，虽然不带蕾丝，仍旧是华贵中带着性感，从质料的光泽以及织绣的精细度就能看出是高级货。四分之三杯的乳罩儿，全兜臀的内裤，不暴露，但却更显艳丽。

    “哼，哼”

    司徒清影咬着嘴唇儿，她明白，何莉萍这是穿给侯龙涛看的。何莉萍以前的内衣裤大部分都被侯龙涛淘汰了，剩下的和新买的全是经过侯龙涛“审查”要么性感，要么高贵，她没的选择，她也没理由选择。女孩儿自然不知道这些，只以为自己看中的女人穿成这样是为了讨好儿臭男人。

    司徒清影的脑中出现了侯龙涛把何莉萍压在身下疯狂H干的情形，仿佛都能听到女人痛苦的哭叫声，“萍姐，你这是何必呢你为他打扮，他却不知道珍惜你，你放心，我会让你体会到真正的性爱快感的。”

    女孩儿弯下腰，一口含住了美妇人的一颗乳头儿，“啾啾”有声的吸吮起来，双手也一松一紧的捏着她的乳肉。

    “嗯嗯”

    何莉萍能感觉到快感，但却睁不开眼睛，更不知道自己身在何处，只有潜意识还在活动，既然快感是从乳房上传来的，那自己一定是在被爱人疼爱，“老公嗯龙涛”

    何莉萍叫得非常轻，还有点儿含糊不清，但她身上的女孩儿却听得明白，光这两声就足以让她妒火中烧了。

    “我不会输给他的。”

    司徒清影吸吮的更卖力了，一只手钻入了何莉萍的内裤里，大拇指压住她黄豆大小的阴蒂又搓又揉，两根手指重重的捅入了她并不十分湿润的阴道，狠狠的搅挖。“啊疼”

    何莉萍皱起了眉，她的潜意识已经在告诉她那不是自己的爱人，侯龙涛绝不会弄疼自己的。

    司徒清影急忙停住了，她是真的心疼了，不想让心上人受苦，她将路於中的手指拔了出来，送到自己的面前，看着上面沾着的少量晶莹剔透的爱液，猛的往自己嘴里一插，用力的嘬了嘬，“啊好香，好甜”

    不知是不是心理作用，她觉得这是她有生以来品尝过的最爽口的液体。

    “我还要”

    司徒清影向旁边一错身子，双手拉出何莉萍的裤腰，一鼓作气的把它扒了下来，她都来不及欣赏美妇人白嫩修长的两腿，直接跪到她的脚下，把她的内裤也脱了下来，再抓住她的双踝，将她的玉腿大大分开。女孩儿的身体向前一探，樱唇正好儿顶住了美妇人的小穴。

    “嗯你你干什么停啊”

    何莉萍终于清醒过来了，但浑身还是无力，连头都抬不起来，她想活动一下儿胳膊，才发现自己的双手是被铐在背后的，她的阴道中插入了一条湿滑的舌头，怎么可能不舒服呢，她不是不喜欢这种舒服的感觉，只是不喜欢给自己带来这种感觉的人，“放放开我司徒清影放开我”

    “你醒了”

    司徒清影从美妇人的跨间抬起头，一脸的笑容，“你记得我的名字怎么样，萍姐，我不比侯龙涛差吧”

    “呸放开我，你这个流女流氓”

    “嘻嘻，你就嘴硬吧。”

    女孩儿又把她的小穴含住了，还用手抓住了她的双乳，捻着小烟囱般的奶头儿，“嗯，萍姐的阴毛真稀疏，像小姑娘一样，好可爱呀。”

    “闭嘴，啊嗯你停手啊”

    何莉萍的反抗并不是很激烈，虽然她的身上已经有些力量了，虽然她不喜欢被司徒清影这样猥亵，但她的潜意识里同样知道自己没有“本质”的危险，这要是一个男人对她做出如此举动的话，她一定会又哭又闹，拼死抵抗的，绝对是宁为玉碎，不为瓦全。

    在现今的社会，漂亮的女人永远都是会受到特殊优待的，小到找工作、逃脱罚单，大到刑事案件的判刑尺度。今天，这个“原则”同样适用，何莉萍的双腿是能自由活动的，完全可以一脚把这个女孩儿踢下床去，但就因为司徒清影长得眉清目秀，是个美人儿，踢她好像有点儿于心不忍，所以何莉萍光是在嘴上进行谴责。

    司徒清影的口交技巧可不怎么样，她只知道用嘴对阴唇进行吸咬，偶尔把舌头伸进阴道里探一探，别说是和深谙此道的月玲比了，就算是“入行儿”不久的茹嫣都比她强多了，所以虽然她还算比较努力，可何莉萍获得的快感还真是十分的有限。

    另一方面，何莉萍对于司徒清影不仅是毫无感情可言，而且是充满抵触心理，这就更加抵消了肉体上的感觉，如果换成侯龙涛，光是普普通通的拥抱接吻，就能让她心驰神摇，“你你到底在做些什么啊，快放开我吧，我不追究你就是了。”

    司徒清影能听出对方话里透着一点点的不耐烦，她知道自己对于口舌服务不是很在行儿，干脆也就不再费劲了，而且她自己也渗了半天了，还真是有点儿忍不住了。女孩儿一下儿真起了身子，坐在何莉萍大开的双腿间，把自己的左腿搭在了她的右腿上，把她的右腿抬起，紧紧的抱在身前。

    “你干什么”

    何莉萍尽力抬起头，她当然知道女孩儿要干什么，侯龙涛很喜欢看她和如云这样的，但她的脸上还是出现了惊讶的表情，因为她看到了司徒清影的阴户，那上面光滑粉嫩，没有一根毛发，阴唇微分，中间则是水汪汪的，看上去比自己女儿的小穴还要娇嫩，“你你”

    “嘻嘻，我那里从来没长过毛儿，别人说我这叫白虎，喜欢吗要不要亲一下儿”

    司徒清影说着就好像要起身。“不要，不要，你胡说什么，我怎么会喜欢。”

    何莉萍慌忙拒绝，屁股用力，想把身体向后挪，同时企图把腿从女孩儿的怀抱中抽出来，“放开我，放开我。”

    司徒清影是不会让猎物逃脱的，她紧抱何莉萍的小腿，屁股向前一蹭，用自己无毛的小穴死死的抵住了她红艳的路於。两副美丽的女性性器一旦相接，立刻互相钳住了，四片肥厚的阴唇绞缠在一起，情景是超出想象的香艳。

    “啊”

    何莉萍的身子一颤，只觉对方的小穴就像是有吸力一般，直将自己阴道中的媚肉向外嘬，她本来凭借腰腹力量稍稍抬起的上身重重的落回了床上，“不要啊不要”

    “这回舒舒服了吧嗯”

    司徒清影的感觉和美妇人完全相同，她开始上下左右的摇动美臀，使两个淫水儿横流的阴户彼此磨擦。

    别看司徒清影的口技不佳，水磨功夫却属上乘，她的腰腹既柔软又有力，活动的幅度很大，速度也很快，却从未让两人的淫穴分离。“啊啊啊”

    何莉萍尽量不让突发的快感淹没自己，她完全可以做到，比起和侯龙涛做爱时的超强感觉，这点儿只不过是小儿科，但毕竟是有快感，不可能毫无反应。

    司徒清影听到美妇人的喘息声，看着那随着喘息而起伏的丰满胸脯儿，确定自己的努力没有白费，她开始舔怀里的那条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，并没有因年龄而失去光泽，“啊萍姐我爱你萍姐”

    女孩儿磨得更快、更有力了，“咕叽咕叽”的水声从下体传来，加速了她体内细胞的膨胀。

    “啊”

    两个美人都是仰头、挺胸，司徒清影是因为高潮，何莉萍却是因为被女孩儿顶的。这个姿势持续了小十秒，僵硬的身体徒然放松了，良久，两个气喘吁吁的女人才算恢复平静。司徒清影缓缓的爬到何莉萍身边，在她脸上轻吻了一下儿，“萍姐，不再想侯龙涛了吧”

    “你还不放了我”

    何莉萍微微一笑，表情很亲和。

    “噢。”

    司徒清影心中一阵激动，急忙下床从裤兜儿里找出钥匙，打开了手铐。何莉萍的双手一旦恢复了自由，立刻一把推开了想要拥抱自己的女孩儿，翻身下床，“你脑子出毛病了吗龙涛比你强百倍，我心里只有他，你给我滚，真不知道今天这叫怎么一回事儿。”

    出乎意料，司徒清影居然乖乖的把衣服穿上了，一点儿没有惊讶、愤怒的表现，她走到了卧室的门口时停顿了一下儿，眼中已有了泪光，“萍姐，我比他强，你瞧着吧，我一定会打败侯龙涛的，到时我再回来找你。”

    一切都开始得太突然，也结束的太突然，留下一丝不挂的何莉萍站在那儿发呆

    “嗯”

    侯龙涛费劲的睁开了眼睛，他环视了一下儿周围，这好像是一间宽敞的大卧室，屋顶的水晶吊灯放射着柔和的光茫，一点儿也不刺眼，也可能是因为床的四周都罩着白纱帷幔。他坐起身，左胳膊毫不疼痛，好像没受过伤一样，他撩开盖在身上的薄被，这才发觉自己是赤身裸体的。

    侯龙涛爬到床尾，把脑袋从帷幔中钻出来，只见室内的陈设豪华，墙上挂了好几幅欧式的油画儿，“我这是在哪儿啊文龙呢”

    他刚想下地，一阵“咚咚”的敲门声响了起来。侯龙涛急忙躺回床上，来人不知是敌是友，还是不轻举妄动的好。可是门外的人只是一直不停的轻轻敲门，就像是知道他已经醒了，在征求可以进入的许可。

    “请进。”

    侯龙涛想到屋里可能是有摄像机，装不装昏也无所谓了，不如早点儿把事情弄清楚。隐隐约约的可以看到门打开了，一个婀娜的身影走到了床前，是个女人。“让人家敲这么半天门，不想你的红豆妹妹吗”

    来人说的是带着广东腔儿的国语，床尾的帷幔向两边打开了，站在那里的竟然是身穿一条黑色透明吊带儿睡裙的钟楚红

    第093章　新上海滩

    侯龙涛一下儿坐了起来，斜眼看着床前的女人，“钟楚红”

    他用力揉了揉眼睛，“文龙在哪儿我这是在哪儿你为什么会在这儿我被毛正毅抓了吗”

    “哼哼，年轻人就是喜欢问这问那的，”

    钟楚红缓慢的爬上了床，好像是要让男人看清自己身体的每一个动作，她的脸几乎和小伙子贴到了一起，“人生苦短，应当及时行乐。”

    女人软绵绵的声音里充满诱惑，侯龙涛突然有种着魔的感觉，不由自主的伸出了手，插入钟楚红撑在自己腿边的双臂中，隔着真丝的睡裙，托住了她的两颗乳房，从手掌所承受的重量来判断，这对儿奶子竟然和如云的一般大小，是不折不扣的豪乳。男人在手上微微加力，十根手指就陷入了柔软的嫩肉中。

    “嗯”

    钟楚红闭上了眼睛，性感的嘴巴微张，一脸陶醉的神情，探头在男人的嘴唇儿上浅浅一吻，“要不要今朝有酒今朝醉啊”

    “要。”

    自己最喜欢的女演员主动投怀送抱，不可能拒绝的，侯龙涛拉住了女人的两条肩带，猛的向两边一扯，“嘶啦”一声，真丝的睡裙居然就这样被撕成了两半儿。

    “讨厌，不要这么粗暴嘛。”

    钟楚红在男人的胸口上打了一下儿，手沾上他的胸脯儿就离不开了，开始慢慢的抚摸，“小男生，真的好壮啊。”

    她一脸妩媚的冲男人脸上吹了一口气，又香又热。侯龙涛像是被撞了一下儿一样，向后一躺，双手抓了住了美人带着波浪的长发，将她拉倒在自己身上，舌头插进了她的嘴里。

    这一吻又湿又长，钟楚红像是很久没碰过男人了，热情无比，侯龙涛只占了几秒钟的主动，之后便是女人狂吸他的舌头，进而把自己的舌头探进他的口中搅动，两手也不停的在他结实的肌肉上胡乱摸揉。到了快要喘不过气之时，钟楚红就开始舔男人的脖子，而且还在一直向下。

    被女人“伺候”和“伺候”女人同样都是很开心的，侯龙涛对于哪样儿先来都无所谓，看“红豆妹妹”的表现，这个地方一定很安全，是应该好儿好儿享受一下儿。钟楚红已经在吻男人的胸口了，滑嫩的舌尖儿绕着乳头儿缓缓的打着转儿，等它变得硬挺了，就含进湿热的檀口中吸吮。

    “嗯”

    侯龙涛合上眼睛，感觉到自己的肚脐眼儿正在被女人舔舐，自己下身的那条“大蛇”也抬了头，他突然想起了跳将前文龙说的那两句话。他猛的坐起了身，钟楚红也就不得不跪直了身体，“怎么了不满意我的服务”

    “文龙呢我弟弟在哪儿”

    “那个挨了两刀的小孩吗他就在隔壁，我想他现在一定比你还舒服。”

    虽然侯龙涛从女人美丽的脸上只看到了情欲，并没有丝毫的欺诈，但他还是不放心，“我凭什么相信你”

    “因为我也恨毛正毅，你看过我老公和杨恭如的照片吧”

    “你怎么知道我看过这里到底是什么地方”

    “你想知道就得先让我开心嘛。”

    钟楚红把手伸到了屁股后面，用力捋了一下儿那根直立的大肉棒，“你又不是真的不想。”

    “哼哼，”

    侯龙涛又躺下了，这要真是个陷阱，自己也无可奈何，“你想怎样就怎样吧。”

    他开始欣赏钟楚红的身体，很成熟，乳房巨大、挺拔，在电影儿和照片儿里完全看不出来，再瞧她的乳首，嫣红而小巧，小腹平坦，腰身纤细，骨盆宽阔，腿间是一片修成倒三角形的密密黑毛儿，怎么看都觉得和如云是一模一样。

    钟楚红变换了一个姿势，用肥大的屁股坐到了男人的脸上，右手在他的阴茎上套动了几下儿，一弯腰，就把大龟头含入了樱口中。“啊”

    侯龙涛向上挺了一下儿屁股，女人的嘴里又湿又暖，让他很是舒服，她用双手捏住了两瓣雪白的臀峰，真是奇怪，连手感都和如云的相同。

    也许是自己太多心了，也没准儿是太想如云了，其实自己心里有太多的疑问，可现在想的却只有和“红豆妹妹”打炮儿，实在是不像自己的性格，侯龙涛撇了一下儿嘴，“管不了那么多了。”

    他舌头顶住了女人热烘烘的阴唇，上下舔舐，立刻就有一股暖流淌入了口中，是美人甘甜的爱液。

    作为回报，钟楚红也开始吸吮男人的大鸡巴，她不愧为“大嘴美人儿”侯龙涛现在的尺寸可是超出常人的，但她却能毫不费力的把整根都含住，嘬得“啾啾”做响。“啊啊啊”

    侯龙涛惊奇的发觉自己要射了，要是在平时，就算不忍着，也不会光这么被舔几下儿老二就“缴枪”的，“要要出来了”

    钟楚红发现男人的腿绷得笔直，还不住的往上挺动臀部，就知道他快不行了，再一听这话，更是确定了自己的想法，但不合常理的事情又发生了，她不但没有加快口交，反而把大鸡巴吐了出来，连手都不动了。“别别停啊，你放心，我马上就能再硬的。”

    侯龙涛焦急的催促着，狠狠的捏着女人的屁股。

    可钟楚红还是不动，只是向龟头上吹着气。“你什么意思啊”

    侯龙涛可有点儿不高兴了，双手一撑床，身体向后挪了一些，靠在木床头上，“你笑什么”

    他能看出女人的双肩在微微发颤，明显是在强忍着不乐出声儿。

    “哼哼，我什么意思侬说我什么意思”

    钟楚红的声音突然变得又沉又哑，她扭过头来，露出一张又老又丑的脸，竟然是毛正毅，“侬偷了我的东西，我就先让侬断子绝孙。”

    她的手里凭空出现了一把闪着寒光的剪刀，猛的向已经被吓傻了的侯龙涛的胯下剪来，立刻是鲜血四溅。

    “啊”

    侯龙涛一下儿把身子坐直了，“啊”

    他又叫了一声儿，这是因为胳膊上传来的剧痛，但他已经顾不上了，伸手在自己的双腿间一摸，“呼还在。”

    他这才觉出自己是一身的冷汗，刚才一定是在做恶梦，“呼呼”

    “四哥，你不醒我担心，醒了就一惊一乍的吓人，有他妈你这样的吗”

    侯龙涛扭过头，脸上已经带了笑容，“H，小丫那怎么没死啊”

    离他不到两米的地方还有一张床，上面靠墙坐着一个男人，赤裸的上身上裹着好几圈儿纱布，正是文龙。“呵呵，你他妈不死，我要是先走了，不知得有多少好姑娘遭殃呢”

    “你在不也一样”

    “当然不一样，我多糟蹋几个，不就少了几个给你糟蹋。”

    “哈哈哈，王八蛋，”

    侯龙涛看得出文龙并无大碍，是从心里往外的高兴，“咱们怎么会在这儿”

    他看了看四周，这里的墙壁都是铁的，还带着不少的锈迹，两张床中间的墙壁上部和钢铁的小门儿上各有一个圆形的小窗口，整间屋子还有点儿摇摆的感觉，明显是一间船上的狭小舱室。

    “你知道咱们在哪儿吗”

    “我他妈又不傻，不就是艘船吗”

    侯龙涛抽了抽鼻子，一股臭气就钻进了脑子里，“八成儿还是艘垃圾船吧”

    “我H，服了，这你丫也能猜得出来。”

    “行了，怎么回事儿啊”

    “哼，以后你他妈要跳河自杀，可别把皮带跟我拴一块儿，差点儿把我也赔进去。”

    文龙开始讲述侯龙涛昏迷之后的事情。

    原来文龙受的不过是皮外伤，虽然流了不少血，看上去挺吓人的，其实并不是特别严重，而且落水的那一刻，他在上，侯龙涛在下，他没受到任何冲击，也就从来没失去过知觉，文龙在水下费了半天劲把自己的皮带解了，才把昏迷不醒的侯龙涛拉出了水面。

    正好儿有一条在黄浦江上收集漂浮物的垃圾船经过，上面的人发现了有人落水，用救生圈把两人救上了船。说来也巧，这种垃圾船平时是不让上主航道的，只许在靠近岸边的地方作业，而且还必须是在晚上11：00至第二天早上7：00之间，但今天有一艘游轮的垃圾舱门不知怎么的在航行中就自动打开了，只好急调了一条垃圾船过来。

    “这可就叫大难不死了。”

    侯龙涛摸了摸头，有点儿晕，大概是轻微脑震荡，“你丫怎么不送我上医院啊就让我在这儿昏着你丫是不是人啊”

    “哪儿有那么娇气啊齐大妈说了

正文 第 49 部分阅读

    侯龙涛摸了摸头，有点儿晕，大概是轻微脑震荡，“你丫怎么不送我上医院啊就让我在这儿昏着你丫是不是人啊”

    “哪儿有那么娇气啊齐大妈说了，你面色很好，呼吸也平稳，应该是没内伤，再说了，你真想去医院吗老毛的人大概已经在等咱们了。”

    侯龙涛当然知道去医院很有可能就是自投罗网，他不过是和文龙臭贫罢了，“谁是齐大妈啊”

    “这条船的主人，咱们的救命恩人。”

    “这样啊，”

    侯龙涛看了看自己的胳膊，关节处用两条儿本片儿固定住了，“她还懂医”

    “据说是文革的时候当过护士，可能治过不少派系武斗的伤者。”

    “咱们在这儿多久了”

    侯龙涛望了一眼窗外的天空，不算特别黑，应该还没到晚上。“现在还不到五点。”

    文龙看了看表，“这里很安全，我看咱们就在这儿等着救援队吧。”

    “你怎么知道这儿很安全啊”

    “废话，别说刚才天阴得那么厉害，从桥上根本就看不见咱们上船，就算是看见了，你知道黄浦江上有多少船吗”

    事实上，如果不是运气好，他们很可能早就被抓住了，他们能有安全感，更是因为他们对于水运制度的不了解。侯龙涛入水之时，这条船刚刚有一半儿驶入桥下，所以毛正毅的人并没有看到它，等他们赶到桥下的时候，这条救了侯龙涛的船已经开走了。毛正毅的打手也顾不得什么江航秩序了，叫来了两艘“农凯”的汽艇，却根本不见侯龙涛和文龙的影子。

    光这种无谓的打捞就进行了小两个小时，一群人都以为目标已经沉入了江底，他们在几个小时之内都不敢向主子报告，毕竟老毛要的是活人。直到晚上9：00多，毛正毅从深圳回到上海，才听到了汇报，一番暴跳如雷自是不用说了，在稍稍冷静之后，他的命令就是“活要见人，死要见尸”死的侯龙涛比没有侯龙涛要强。

    最主要的，毛正毅并不相信侯龙涛已经挂了，说是第六感也好，说是什么都行，反正是觉得那小子没那么短命，他首先想到的就是侯龙涛有可能被过往的船只救助，立刻就给上海航务管理处打了电话，要他们把在那个时间段占用航道的记录送过来。

    这些都是在未来十几个小时之内发生的，别说侯龙涛和文龙现在不知道，就算是以后可能也不会知道。“有烟吗”

    “有，”

    文龙扔过来一盒儿“威龙”“齐大妈儿子的。”

    “这船上有几个人啊”

    “就三个，齐大妈，她儿子和她孙子。”

    “都可靠吗”

    “她孙子才五岁，儿子三十多了，不过有点儿”

    文龙用右手的食指在太阳穴旁边转了转。“带我去见见他们吧。”

    侯龙涛把双腿放下了床。

    就在这时，舱门打开了，一个头发花白、慈眉善目的老太太端着两个冒着热气的大碗走了进来，“啊，小侯醒了，来吃点儿东西吧。”

    “齐大妈，我来吧。”

    文龙接过了碗，放在两张床中间的一个小桌子上，“您快坐。”

    “好，”

    老太太坐在了文龙那张床上，“小侯，你觉得怎么样”

    “我没什么事儿了，谢谢您救我们。”

    侯龙涛又向前坐了一点儿，脸上尽是感激之情。“不用，举手之劳。小林说你们从早上到现在都没吃东西了，我熬了两碗小米粥，你们喝了吧。我这只有我儿子的破衣服，你们将就着穿吧。”

    “嗯”

    侯龙涛这才发现自己穿的是一条洗掉了色的蓝布裤子，“齐大妈，您为什么没报警或是送我们上岸”

    “本来我看你昏迷着，是想报警的，但小林说你们是在被毛正毅的人追杀，要是警察来了，你们一样是没活路。”

    齐大妈在说到老毛的名字时，眼里闪过了一丝愤怒。侯龙涛注意到了，但还是极快的瞪了文龙一眼，暗怪他太没有警惕性，在上海，怎么能随便把和毛正毅有仇儿的事儿说出来，“大妈，您认识毛正毅”

    “认识我这么穷，怎么可能认识那种有钱人呢”

    “那您是吃过他的亏”

    侯龙涛听得出老太太的语气中带着气苦。“小林跟我说你们是因为收集那个混蛋的罪证才被追杀，我也就不瞒你们了，你们跟我来吧。”

    齐大妈站了起来，有点儿颤颤巍巍的向外走去。侯龙涛和文龙互望了一眼，也下了地，虽然两人都有伤，但走路还没问题。

    三个人来到了隔壁的船舱，说是船舱，不如说是灵堂，里面什么都没有，只有一张缺了角儿的供桌儿，两根蜡烛，两盘儿发黑的馒头，两幅镶在黑像框里的照片儿，一张是一个老头儿的遗像，另一张却是从报纸上剪下来的毛正毅的图片。

    “这这是”

    侯龙涛还怕自己看错了，特意走得更近了。“老辈人说活人受供奉是会折寿的，我们斗不过他，政府又不管他，只能是有病乱投医了。”

    齐大妈摸了摸老者的遗像，“这是我老伴。”

    “是毛正毅害死他的。”

    “不是，他是得癌症。”

    老太太扶着桌子坐在了椅子上。侯龙涛并没有再追问，他知道很快就会得到答案的。

    “我家一直住在浦东，两间小土房，我们那一片都是小土房，一年半以前，我们听说毛正毅正在跟市政府商谈购买开发那片地的事情，开始的时候我们还很高兴，那种大老板应该是不会吝啬的，我们应该会得到一笔不小的拆迁费。为了给我老伴治病，我家已经欠了一屁股债，本想用那笔钱还债的”

    齐大妈摇了摇头。

    侯龙涛突然想起了老曾跟自己说过的中纪委的事儿，“他没给您任何补偿，您就被迫搬到船上住”

    “是，一分钱也没有，不过搬来船上住是一早就想好的，就算拿到钱也要还债的。”

    齐大妈的眼神有点儿发直，“我们不答应，他就拿出政府的强制拆迁令，我们还不答应，他就开来了推土机，我儿子去拦，被他的人打坏了脑子，医生说他只剩下了十岁孩子的智力。”

    “王八蛋”

    文龙狠狠的踢了墙壁一脚，结果牵动了背上的伤口，疼得他直咧嘴。侯龙涛也是十分的气愤，他从不相信“一个人的财富是必须建立在别人的血泪之上”的鬼话，更痛恨为富不仁、杖势欺人的人，“真的就没人管得了他这还是不是共产党的天下了”

    “我们去公安局、市委告状，都是石沉大海，后来有一位好心的律师帮我们告，结果不知为什么他被抓起来了，我们进京去告，到现在也没有消息。唉，可怜我的小孙子，天天跟着我在江上收垃圾。”

    “您儿媳妇呢不会也被毛正毅害死了吧”

    文龙的肺都快气炸了。

    “没有，她看我家还债无望，就跟一个做小买卖的人跑了，说实话，我不怪她，她刚过门，我老伴就生病了，她在我家没过过一天好日子，只跟着我儿子吃苦了，她不是个坏女人，只怪我家太穷了，只怪毛正毅那个混蛋。”

    齐大妈说到这里已经是老泪纵横了。

    “那这条船您一个人怎么”

    “噢，我的几个老邻居都是干这个的，我们每家都有这样的船，垃圾船都是停在黄浦江的小支流里面，总共有两个聚集的码头，所以有房子时候的老邻居等到了没房子时还是老邻居，他们可怜我家的遭遇，其实也是同病相怜，他们会轮流从家里抽出人手来帮我，今天开船的就是区家的小二。”

    侯龙涛又瞪了文龙一眼，这小子办事儿实在是太不稳妥了，但当着齐大妈的面儿，他也不太好说什么，“大妈，您放心吧，只要我们一离开上海，毛正毅就没有几天好日子过了，一定会将他绳之以法的。”

    “唉，那样最好，咱们出去吧，你们要不要到外面去透透气”

    老太太并没有显出丝毫的兴奋，可能是因为失望的次数太多了。

    这是黄浦江支流上的一个小码头，停泊的好像都是垃圾船，有那么十几艘，空气中弥漫着垃圾的味道。现在正是晚饭的时间，每条船上都有人生火做饭，一缕缕袅袅的炊烟升上天空，虽然雨已经停了，但没穿上衣还真是挺冷的。

    侯龙涛搓了搓胳膊，点上烟，“还是回舱里吧，咳咳咳，这烟”

    “齐大妈的儿子受伤后就不抽了，这大概是一年前的存货了。”

    两个人又下到最早的那间舱室，两碗小米粥还在桌上，他们还真是有点儿饿了，两三口就给喝光了，虽然味道并不好。“电话还能用吗”

    “别说咱们的不是防水的那种，就算是，泡了那么长时间，还是在几米深的地方”

    文龙摇了摇头。

    齐大妈又进来了，把他们的钱包放在桌上，“你们的衣服还没干呢。”

    “谢谢您了。”

    侯龙涛打开自己的钱包，现金早就在“华联”门口儿扔光了，信用卡也因为在水里泡得太久，八成儿是没用了，“大妈，这附近有电话吗”

    “有，码头管理室就有。”

    “我能去打一个电话吗”

    “嗯现在不行，九点以后是我家的一个老邻居守夜，我如果去跟他好好说说，我打应该是没问题，你们可能还是不行，你要我帮你打电话吗”

    “是，”

    侯龙涛拿起桌上的纸笔，写了一个手机号码，“您把这里的地址告诉他，如果他对您有怀疑，您就跟他说烧红的刀子割手一样疼。”

    “好。”

    齐大妈接过了纸条儿

    这一晚毛正毅就如同热锅上的蚂蚁一般，围着自己的办公桌来回打转儿。虽然他从航务管理处要来了记录，但也不能精确到每一分每一秒每一条船都在哪儿，更不能确定侯龙涛就一定是被人救了。就像侯龙涛最初估计的那样，要想在一个人口上千万的城市里找两个人，实在不异于海底捞针。

    毛正毅动员了小一千个地痞流氓，分别把守机场、火车站、客运码头，以及出沪的公路要道，还要盘查大小医院、宾馆、车辆租赁公司，一千人都不够用，警方对他的行为可以视若无睹，甚至可以为他提供便利，但却不能真的出人帮他，从毛正毅的角度来讲，他也不希望警方插手，如果侯龙涛落入了官面儿的掌握，他偷拍大佬照片儿的事儿就很有可能会曝光，那样他倒楣的更快，所以最终用于追查船只的只有不到七十人。

    有两艘在那个时间段占用航道的船只是驶往黄浦江上游的，从时间上判断，应该还没有出省，有小六十人去追它们，因为如果不能在上海的地面儿成功拦截，就等于是要在别人的地盘儿动手，为了保险，自然要多带人手，这样一来，真正在上海本地的就只剩下了十个人，不过要搞定两个受了伤的人，还是绰绰有余的。

    这些黑道中人和毛正毅是绝对单纯的雇员与雇主关系，不存在任何义气、情谊的成分，他们得到的记录上，第一个就是一艘叫“沪黄107”的清理船，他们知道所谓的“清理船”就是垃圾船，停泊的位置又是处于浦东开发最落后的地区，那种地方当然是最后去，要是能在那之前就找到了目标，连去都不用去了。

    十个人整整奔忙了一夜，从一个码头蹿到另一个码头，还真是没有一丝的马虎，只可惜，“人生不如意事，十之八、九”早上8：30左右，他们还是不得不来到了他们最不希望来的地方

    第094章　新上海滩

    这一晚对于侯龙涛和文龙也不好过，身处敌境，物质条件又是出奇的差，身上又有伤，两个人都是醒醒睡睡，根本就没法儿踏实下来，加上在火车上就没睡，早上起来之后，两人的脸色都不是很好。相信救兵是乘坐与自己同一班次的火车赶来，也就是8：00才能抵沪，漫长的等待是真正的煎熬。

    船舱中的空气实在是太混浊了，天光一放亮，他们就来到了甲板上。“哼哼，咱们还没这么惨过呢吧”

    侯龙涛点上了一根干巴巴的“威龙”文龙在他身边坐下，“怎么没有过上次在福、禄、寿不比现在惨”

    “当然没有了，那次又没到差点儿玩儿完的地步。”

    “可那次除了你，哥儿几个可都见了血了。”

    “那次那点儿屁事儿，”

    侯龙涛撇嘴一笑，“这次不一样，咱们真的是差点儿就把命扔了。”

    “H，这不是还没死呢嘛。不过福、禄、寿那件事儿已经过去好几年了，咱们什么时候报仇啊”

    “你很急吗凭咱们现在的实力，那还不是随时可以去捏死他们，等没事儿的时候再说吧。”

    “好，你别忘了就行。”

    哥儿俩聊了一会儿天儿，7：00的时候，其它在外作业的清理船陆陆续续的都回来了，空气中再次弥漫了垃圾味儿。这艘船因为是在昨天下午出的航，又有“客人”在，所以一直也没有离港。齐大妈一家人也起床了，他们在白天好像也无事可做，她的小孙子跑去找邻船的小伙伴玩儿，她的傻儿子就只是坐在那儿傻笑。

    侯龙涛现在对于这一家人的处境是无能为力，但只要过了眼前的难关，自是要报那救命之恩的，“大妈，跟我们去北京吧。”

    “北京”

    正在扫甲板的齐大妈抬起头，“我一辈子都没离开过上海，所有的亲戚朋友都在这里，我在北京没有一个认识的人，我这把老骨头闷也要闷死了，呵呵呵。”

    虽然老太太用的是开玩笑的语气，但侯龙涛知道她说的是实话，再说老人家都是不爱动地方的，“住个一、两星期再回来，就当是去旅游。”

    “不要了，还得给你们添麻烦，况且我是真的不想去。”

    齐大妈并不知道这两个年轻人有多富，只是以为他们也吃过毛正毅的亏，其实她要是识货，从他俩衣服的质料上就能判断出他们决不是普通人家。

    既然人家这样说了，侯龙涛也不再坚持，反正不去北京也一样能报恩，不过就是晚两、三天的事儿。等打扫完甲板，齐大妈就去码头的小卖部买酱油。文龙看了一眼表，“已经快要8：30了，看来是没早饭可吃了。”

    “唉，昨晚咱们喝的那两大碗小米粥，说不定是人家的晚饭呢。”

    “你说那两碗粥值多少钱”

    “无价。下去吧，这里的味道”

    两人刚刚回到底舱，齐大妈就慌慌张张的追了进来，“小侯，小侯，呼呼呼，外面有几个凶神恶煞的人正在正在查看船的编号，我听到他们说是在找沪黄107，就是这艘船啊，可能是毛正毅的人，大概很快就会找过来了。”

    “是吗”

    侯龙涛不明白他们怎么会知道自己在这儿，要说是有人看到自己上船，他们早就该来了。不过现在不是考虑的时候，当务之急是找地方藏身

    毛正毅的十个手下最终找到了“沪黄107”“大哥，就是这艘了。”

    “妈的，停的这么老远，”

    说话的是一个绰号“土鳖”的“无形小汉”他是领头儿的，他也不经主人的同意，就带着人自行上了船，“船主人在哪里出来。”

    “谁啊”

    齐大妈从底舱慢慢悠悠的走了出来，“你们找谁啊”

    “别他妈装傻。”

    “土鳖”对几个没势力的船主都是上来先诈一下儿的。“什么什么装傻你们是什么人啊”

    “你昨天下午有没有从江里捞上来两个人啊”

    “没有。”

    。文。；

    。人。；

    。书。；

    。屋。；

    。小。；

    。说。；

    。下。；

    。载。；

    。网。；

    “真的吗”

    “我骗你做什么”

    “你可不要不老实。”

    “土鳖”向手下人使了个眼色，一个人走向了船头的驾驶舱，三个人向船舷外检查，剩下的五个人就钻进了底舱。

    “喂，你们干什么”

    齐大妈想去拦那些人，这是自己家，怎么能让人乱闯呢。“老太太，”

    “土鳖”一把拉住了她，“我们是刑警队的，正在追查抢劫杀人犯，你要是知情不报，小心坐牢。”

    “什么”

    齐大妈毕竟不是地下党，听到这种话不可能不想一下儿的，但很快就反应过来了，“我这里怎么会有杀人犯啊你可不要乱讲。”

    “土鳖”曾经在一个大的超级市场里作过小一年的便衣保安，后来是因为手脚不干净被解雇的，他当初的职责就是监视行为可疑的顾客，所以养成了对人面部表情进行观察的习惯，刚才齐大妈确实是显露出了紧张的神情，还有那短短的迟疑，使他产生了不小的怀疑，决定认真的查一查这艘船，“大家看仔细一些。”

    “我这里没有生人的，你们要我说多少遍啊”

    齐大妈也真是无能为力。“那里是什么地方”

    “土鳖”指了指船尾甲板上一个很大的绿舱盖儿。“那是垃圾箱，每天市里会派车来把满的箱子收走，换进空箱子。”

    “打开看看。”

    “打打开里面都是垃圾，有什么好看的。”

    “这么多废话。”

    “土鳖”冲手下招了招手，“把那个盖子打开。”

    两个打手走过去，一左一右拉住两根牵引杆儿，两扇舱盖儿缓缓向上打开，随着缝隙的扩大，臭气也越来越浓。“好了，好了，好了，”

    “土鳖”叫了起来，“赶紧关上吧。”

    他都没过去看，光闻这味儿就受不了，里面不可能藏人的。“大哥，下面有个舱门是打不开的，还有帘子把窗户挡住了。”

    一个打手从底舱上来了。“哼。”

    “土鳖”瞪了老太太一眼，向底舱走去。齐大妈也赶紧跟了过去。

    舱底本来地方就不大，现在挤了七个人，更是连转身都难，有一间舱室的门是紧闭的。“土鳖”把齐大妈拽了过来，“拿钥匙来。”

    “这门本来就没锁，哪来的钥匙。”

    “土鳖”看了看，果然是没有锁眼儿，他用力推了推，并不是纹丝不动，看来是被人在里面栓上了，或是用椅子一类的东西别住了门把手，“撞开。”

    一个稍壮的汉子挤了过来，“咚”“咚”“E嚓”舱门被撞开了，这间狭小的舱室里连家具都没有，只有一把断裂了的木椅子，一个蓬头垢面的男人缩在墙角儿只发抖，脸上充满了恐惧的表情。“土鳖”走了进去，一把揪起那个男人，“是不是他”

    一个昨天见过侯龙涛的男人看了看，“不是。”

    “你们干什么干什么”

    齐大妈冲了进来，把那个男人拉开了，“他是我儿子。”

    “妈妈，”

    男人突然一扁嘴、一皱鼻子，大颗大颗的眼泪就涌了出来，“我怕，妈妈。”

    “你们真的是警察吗吓我的傻儿子做什么”

    “妈的，是个傻子。老太太，你真的没有救起两个年轻人”

    “都说了多少遍了，没有就是没有。”

    “土鳖”一行人已经走到了码头的外面，“毛总，所有的船都查过了，没有人救他们。”

    他还没把电话放下，蹲在路边树阴下的一个尖嘴猴腮的家伙就凑了过来，“嗨，你们是不是在找两个落入黄浦江里的人”

    “嗯，你知道他们在哪”

    “土鳖”一看，是个十七、八岁的半大小子。“也许，你觉得我的消息值多少钱呢”

    “奶奶的，”

    “土鳖”一把拉住了男孩儿的衣领儿，“你他妈说不说”

    “你要打我，我就什么都不说，”

    那个孩子的声音都在发颤，但表情却很“坚毅”八成儿是不见金子不开口，“我要跟毛正毅谈。”

    “你他妈活腻了，”

    “土鳖”摇了摇小孩儿的身子，“毛总的名字是你叫的吗”

    “让我跟他说。”

    他右手的电话里传出了毛正毅的声音。

    “是。”

    “土鳖”放开了那个男孩儿，把手机交给他。“喂，毛先生，我的价码可很高啊。”

    “侬还怕我给不起吗侬叫什么”

    “区小二。”

    “开价吧。”

    “嗯”

    区小二一咬牙，“一万块。”

    “哼哼，好，不过我的手下可能没有那么多的现金，我先让他们给侬两千块定钱，等他们抓到了人，侬和他们一起来见我，我给侬两万块，再在农凯给侬安排一份好工作，侬觉得怎么样”

    “好好，那太好了。”

    区小二一听自己能到那么大的公司工作，想起以后做白领儿的日子，都快乐疯了，自然是一口答应。“很好，把电话交给我的手下吧。”

    “毛总。”

    “土鳖”接过手机。“”

    “我明白了，两千块。”

    他收起电话，转向那些打手，让他们每人拿出二百块，交到了区小二的手里。

    两千块啊，区小二从来没拿过这么厚一叠百元的大钞，他的眼睛都在放光。“瞧你那样，快说吧，要是人跑了，别说没钱拿，小心你的狗腿。”

    “好好好，他们就在齐老太太的船上。”

    “沪黄107”

    “对对。”

    “放屁，我们刚刚在上面查过，”

    “土鳖”都快把眼球儿瞪出来了，“除了一个傻子，什么人都没有。”

    “一定是你们查得不仔细，昨天下午齐老太太从江里捞起两个人来，开船的就是我，刚才你们来之前我还看见那两个人在甲板上抽烟聊天呢，其中一个的左胳膊上打着夹板。”

    “老不死的敢他妈骗咱们。”

    “土鳖”恶狠狠的骂了一句，一挥手，带着手下和区小二沿原路返回

    齐大妈若无其事的在甲板上站了十分钟，确定并没有人留下监视自己的船，赶忙跑到船尾的垃圾舱盖儿旁，将其中的一扇打开，“他们走了，快出来吧。”

    垃圾堆里猛的钻出了两个带着大口罩的人，在齐大妈的帮助下爬上了甲板，他俩开始疯狂的抖动身体，就像要把身上沾着的味道都甩掉一样。“差点儿死在里面。”

    其中一个一把拉掉口罩，“呼呼”的喘着气，正是侯龙涛。

    这种垃圾箱如果是在新的时候，应该是密封的，他们藏在里面，就算不被发现，也会被闷死，但因为年久失修，这个箱子已经有了很多细细的裂缝，容许空气进入，同时也容许臭气外漏，这也就是为什么这个码头附近的空气都不太好。

    “我H，我H，”

    文龙也是一个劲儿的倒气儿，“真他妈是生不如死，早知道这样还不如被抓起来呢。”

    “你们呀，”

    齐大妈苦笑了一下儿，“水已经烧好了，等凉下来，你们就可以冲一下儿了。”

    她说完就钻进了船舱。侯龙涛走到船舷边儿上，咧嘴望了望下面略显混浊的江水。

    文龙正在把和自己的头发纠缠在一起的碎纸片儿、烂菜叶儿往外择，也跟了过去，“看什么呢”

    “等不了了，这江水对我来说已经很干净了。”

    “你行不行啊一条胳膊不能动，别他妈跳进去就被王八吃了。”

    “被王八吃也比被自己熏死好。”

    “你丫还能闻出味儿来我已经麻木了。”

    “别这么多废话，你有伤，就再等等吧。”

    “我看还是不要等了吧。”

    还没等文龙回答，一个男人的声音就从船下传了过来。侯龙涛和文龙一回头，在码头上站了十多个人，为首的一个阴沉着脸，“毛总等两位很久了，也不用洗了，现在就走吧。”

    “呼”

    侯龙涛抹了一把脸，审时度势，没有逃跑的机会，只能是静候时机的到来，他看了一眼文龙，“咱们去见见毛总吧。”

    两个人从船上一下来，“土鳖”立刻捂住了鼻子，“臭死了，你们俩个掉进粪坑里了”

    “差不了太多。”

    侯龙涛上前一步，“给两根儿烟抽吧。”

    “行。”

    “土鳖”发给两人一人一颗rlboro，还亲自给他们点上，他跟这两个人没有私人恩怨，自己抓了人，很有可能会受老毛奖赏，没有理由为难他们。

    齐大妈从船舱里出来了，第一眼见到就是“土鳖”给文龙点烟，老人家眼神儿不好，还以为是接他们的人来了，便也下了船，可走到近处才看清，这些是就是刚才的那群人，“小侯，小林，你们”

    “老东西。”

    “土鳖”对这个老太太可就有火儿了，差点儿就耽误了自己的好事儿，他上去就是一脚，把老人踢倒在地。

    “你他妈有病啊”

    侯龙涛一下儿就不干了，也给了“土鳖”一脚。文龙过去扶住老人，“大妈，您怎么样”

    与此同时，已经有几个人开始暴打侯龙涛了，他只有一条胳膊能用，真是结结实实的挨了几下儿，鼻血也流了出来，他除了被击中时的“嗯啊”声之外，就是厉声禁止文龙过来救自己，理由和昨天的一样。

    这种时候，文龙当然是不会听他四哥的话了，不过还没等他动手，“土鳖”已经喝止住了手下，“别打了，抓回去再说。”

    他们这一吵，其它船的人也出来了不少，虽然都只是看热闹，但“土鳖”也不愿意再在这儿闹下去，他示意手下人架起了文龙和侯龙涛就向码头外面走。齐大妈并没敢追过来，她已经做了她所能做的一切。

    在围观的人中就有区小二的父亲，他看到儿子居然和这些人混在一起，赶忙把他拉到一旁，“小二，他们是什么人啊”

    “毛正毅的人。”

    “什么”

    “没时间跟你说了，我通风报信有功，要去领赏。”

    “你你帮毛正毅咱们可是因为他才住在这里的。”

    “那又怎么样，他现在是我的财神，我穷够了。”

    区小二甩开老爸的手，追上了“大队”边往外走，“土鳖”边向毛正毅汇报了喜讯，等收起电话，他们已经到了码头的围墙外，再走两步就到停车的地方了。“土鳖”冲区小二招了招手，“过来。”

    “做什么”

    区小二现在是以功臣的身份自居，说话一点儿也不客气。“把钱还我。”

    “什么”

    区小二向后退了两步，双手捂住上衣的口袋，“那是定钱。”

    “定你个老母”

    随着“土鳖”一声“虎吼”四、五个人上去就把区小二按在了地上，“敢他妈敲诈我们，不知死活的小赤佬。”

    这顿打真是“昏天黑地”比周星驰被十八罗汉痛扁还惨，“可怜”的区小二，两千块还没捂热，就又变得一文不名了。侯龙涛开始还不明所以，在文龙告诉他挨打的那个就是昨天开船的人之后，他也就能猜出个八九不离十了。

    “侯先生，咱们不要再耽误时间了。”

    “土鳖”拉开一辆桑塔纳都市先锋的车门儿。“我们俩这么狼狈，还是先找个地方洗洗吧，不要把你们的车弄脏了。”

    侯龙涛心里并没有成熟的计划，只知道到了毛正毅跟前就很难有脱身的可能了，必须尽量的拖延时间，哪怕是等不到援兵到来，也许可以自己创造逃跑的机会。

    “哼哼，车是公司的，弄不弄脏我都不在乎，我们已经一夜没合眼了，只想回家搂着老婆睡觉，你还是不要再给我们找麻烦了吧。”

    “土鳖”用力的把侯龙涛向车里推去。“别他妈碰我四哥。”

    文龙对于刚才自己没能帮侯龙涛挡两拳一直是耿耿于怀，现在正好儿没人抓着他，一拳正兜在“土鳖”的右脸上。

    虽然这一下儿打的并不重，但却把“土鳖”的火儿给拱起来了，算起来，他挨了这哥儿俩一人一下儿，两个小王八真是太嚣张了，身处如此不利的地位，居然还敢对自己这样，分明就是不把自己放在眼里，“妈的，看来老子是太好心了，毛总要活的，但没说要几成活，先给我打他们个半死。”

    随着“土鳖”的一声令下，剩下的九个流氓却没有一个动地方的。“你们他妈等什么”

    “大哥，你看。”

    一个人指了指他的身后。“怎么了”

    “土鳖”回过头，自己也是一愣。通往这里道路不是柏油的，而是土的，其实根本就不用路，这里方圆几公里都没有什么建筑物，完全是一片开阔地，只见远处的沙尘扬起了老高。

    很快就能听到引擎的轰鸣了，六辆并排行驶的切诺基就像是受了惊的犀牛一样，以极快的速度由远而近，到了百米之遥都没有减速的意思，九十、八十、七十直到过了五十米，切诺基开始急刹车，再次扬起了几米高的沙尘。十二个人都站在原地没动，没人知道来的是什么人，也看不清来的是什么人。

    黄尘中，只能隐隐约约看到个大概的情况，车还没停稳，每辆切诺基除了司机的位置，剩下的三个门就已经打开了。侯龙涛一拉文龙，向旁边撤了五、六步。“啊”

    “啊”

    “唉哟”

    一阵惨叫过后，沙尘也已散尽，地上横七竖八的躺趴了十个男人，还有十八手持电棍的男人站在那儿其中最扎眼的就是一个一米九几的“黑铁塔”侯龙涛和文龙走了过来，“怎么就你们那三个来了，二哥和三哥呢”

    剩下的十五个人他也认识，都是自己厂里的保安，也就是一群退伍军人，难怪刚才会那么利落呢。“老二现在是官面儿上的人，这种事儿就没让他来，老三听说你们掉进臭河沟儿里了，就去帮你们买衣服了，他一会儿再跟咱们会合。”

    大胖脸上带着笑容，可看起来还是挺吓人的。

    马脸看到侯龙涛的左胳膊上打着夹板儿，脸上又有血迹，赶忙过来慰问，“四哥，你让人虐”

    他话都没说完就捂住了鼻子，“我H，他们给你喂屎吃来着”

    “去你妈的，看看你弟弟吧，他挨了两刀。”

    “是吗”

    马脸和二德子把文龙围住了。侯龙涛接过大胖递来的烟，“咱们不能在这儿久留，想好怎么走了吗”

    “坐火车，”

    大胖看了一眼表，“再过一个小时有一班回北京的列车。”

    “嗯回北京的不都是晚上才发车吗”

    “古叔叔都安排好了。”

    “古叔叔安排什么了”

    “到了就知道了。”

    “好吧，把他们都装上车，”

    侯龙涛指了指还在地上抽抽的几个人，给我五分钟。”

    他快步向码头走了回去。

    侯龙涛刚走了几步，就迎面碰上了出来查看情况的齐大妈。“唉呀，小侯，你没事了吗小林怎么样”

    “都没事儿了，我的朋友来接我们了，我看您还是跟我们走吧，我怕您在上海不安全。”

    “好，那我回去收拾一下。”

    齐大妈也明白现在的形势。“您也不用带什么东西了，叫上您的儿孙就行了。”

    侯龙涛回头招了招手，叫几个手下去帮老太太。

    十分钟之后，齐大妈又出来了，“我找不到我的小孙子啊。”

    “怎么会”

    “他和别的孩子不知道跑到哪里玩去了，他经常这样的。”

    “我这就派人去找。”

    “猴子，”

    大胖冲侯龙涛摇了摇头，“来不及的。”

    “是啊，小侯，你们走吧，我们不会有事的。”

    “这”

    要是让侯龙涛把救命恩人就这么留在这个是非之地，他还真做不到

    第095章　新上海滩

    “你们的现金都给我，把那些人身上的钱也都搜出来。”

    侯龙涛从一辆切诺基里拽出一个口袋，开始集资，不一会儿就凑了两万多块，“你们谁带着我的名片呢”

    他从马脸那儿接过一张，把钱口袋和名片一起交到了齐大妈手里，“大妈，这些您拿着。”

    “这这我不能要。”

    齐大妈把东西又推了回来。

    “大妈，”

    侯龙涛一跺脚，紧紧的握住老人的手，“大恩不言谢，这比起您对我和文龙的恩情算得了什么”

    “是啊，”

    文龙也过来了，“大妈，您就收下吧。”

    “好好。”

    齐大妈不再推辞了。“等您孙子回来了，您一家人就搬到亲戚家或是去外地，反正不要留在这里。”

    “好，我家在杭州有亲戚。”

    “那最好，两天之后，您照名片上的号码儿给我打电话，告诉我您的所在，等毛正毅垮了，我派人接您回上海。”

    侯龙涛觉得自己的安排还算比较妥当了，一斜眼，正看到手下人在把捆着手脚、封着嘴的俘虏往后备箱里装，六辆切诺基，外加三辆都市超人，能装下九个，“让这个家伙跟我坐一起。”

    他指了指“土鳖”“行。”

    大胖过去一把就将“土鳖”提拉了起来，往一辆齐诺基的后座儿上一扔，自己也跟着坐了进去。“大妈，您一定要保重啊。”

    “我知道了，你们快走吧。”

    老太太目送着几辆车扬尘而去。好人终究有好报，齐大妈的命运从此就算是改变了，也许这对她来说并不重要，但却肯定是造福了后代。

    “大哥，车是从哪儿搞来的”

    侯龙涛点上烟，由于香烟的味道，他身上的臭味儿已经不是很明显了。“在北京的时候，古叔叔就和这边的几家租赁公司联系好了，让他们把车存在火车站的停车场里了。”

    “唔唔”、“唔唔”“唔你妈了隆！

    大胖给了“土鳖”一脚，因为切诺基比较宽敞，他本身又是瘦小枯干的，他是被迫缩在地上的。

    侯龙涛一把撕下了贴在“土鳖”嘴上的胶布，还连下来不少胡子，“你想说话啊”

    “咿”

    “土鳖”咬牙忍着没喊疼，“你到底是什么人”

    他只是受命于毛正毅来抓人，并不知道目标的底细。“我是什么人我是毛正毅最可怕的恶梦，哼哼哼。我需要你帮我一个忙，你有没有兴趣啊”

    “啊这什么事”

    “齐大妈救了我们的事儿是瞒不住的，但毛正毅也不会因此而迁怒于她，你有没有打算把齐大妈隐藏我的情况上报呢”

    “这”

    “我劝你不要，不报告对你并不会有什么坏处，如果你报告了，致使齐大妈有个三长两短，我会亲自点你的天灯。毛正毅很快就要玩儿完了，也许你不信，但你要想清楚，万一我说的是实话，我连毛正毅都能搞掉，要兑现对你的威胁会不会有困难”

    “土鳖”的眼珠儿转了转，虽然侯龙涛逃走并非自己的错误，但他知道，绝对免不了被毛正毅大骂一顿的，他原先还真是想好了要好儿好儿教训教训齐大妈的，也算是出口气，可现在听了这小子的话，再想想毛正毅对这件事儿的重视程度，好像还真是生死攸关似的，“我答应你。”

    “很好。”

    侯龙涛把一根儿烟塞进“土鳖”的嘴里，现在救命恩人的安全有了双保险，“大哥，火车站很可能已经被老毛的人把守住了，一会儿怎么进站不能动武的。”

    “放心吧，古叔叔说了，有人拦尽管往里冲，警方不会干预的。”

    “是吗”

    侯龙涛的眉头紧拧了起来，有太多的事情让他想不通。

    这个时候，“土鳖”上衣兜里的手机响了起来，侯龙涛伸手把电话取了出来，放在他面前，让他看来电显示，“是谁”

    “毛总。”

    “梁子，还有多长时间到火车站”

    “不到一刻钟就能进停车场了。”

    司机回答了一句。“好。”

    侯龙涛又踢了踢“土鳖”“你最好别出声儿。”

    他按下了接听键，“喂，毛总着急了”

    “嗯侬是谁”

    “哈哈哈，毛总找了我这么久，现在总算是找到了。”

    “侯龙涛”

    “怎么，很意外吗”

    “土鳖在哪里”

    “土鳖您手下的名字都好特别啊。”

    “侯龙涛，还有没有的商量”

    “商量哼哼，毛总，我这就要离开上海了，也不知道以后有没有再见面的机会，您有什么想吃的，就多吃点儿，有什么想玩儿的，就多玩儿点儿。”

    侯龙涛把手机的电源关上了。

    九辆车浩浩荡荡的进了停车场，大胖把“土鳖”手腕儿上的胶布撕了下来，“我们走了之后，你就可以把你的手下们放出

正文 第 50 部分阅读

    放出来了。”

    “东星”的五个“大佬”走在中间，二十一个手提小黑包儿的精壮汉子在他们周围隐隐的形成了一个圈子，速度适中的向火车站的大厅走去。

    出乎意料，几百米的距离，他们没受到任何的阻拦，可能是毛正毅在接到成功抓获目标的喜讯后就把驻防的人撤走了。在大厅门口儿有两个警察，见到大胖后转身就走。大胖凑到侯龙涛身边，“跟着他们。”

    侯龙涛又是吃了一惊，其中一个竟然肩配三枚金色的四角星，最起码是局长一级的人物。

    侯龙涛很想上去问个清楚，但从那两个警察的行动来看，他们并不希望跟自己扯上太明显的关系，他也就只好把几乎要从嗓子眼儿蹿出来的好奇心又咽回了肚子里。人流渐渐的稀少了，很明显，目的地一定是一个没有发车任务的月台。“大哥，不会中埋伏吧”

    “不会的，古叔叔说是可以完全信赖的人。”

    说话间，一群人已经出了通道，到达了月台上，两个警察并没有停留，而是一直走向了另一个通道，又离开了月台。铁轨上停着一列只挂了两节车厢的火车，刘南就站在第二节儿车厢的门口儿，他看到侯龙涛和文龙如同乞丐般的狼狈样，有点儿目瞪口呆，嘴里叼着烟头儿正好儿掉在了手上，“啊烫烫，哈哈哈，瞧你们丫那熊样。”

    “娘的，你弟弟受了大罪了，你他妈还乐”

    侯龙涛第三个进入了车厢。全体上车后，只过了五分钟，10：30，火车没有像正常出站那样鸣笛，而是静悄悄的驶离了上海火车站。第一节儿车厢是餐车，第二节儿是没有空调的硬卧，水早就已经准备好了，侯龙涛让文龙先去洗，他有很多事情要思考。

    车厢里的人都在打牌、聊天儿，侯龙涛却一个人坐在打开的窗户边抽烟，凉风吹在脸上，让他的精神也好了不少。“琢磨什么呢”

    刘南在他的对面儿坐了下来，“你丫还真是变成一只臭猴子了。”

    “三哥，咱们第一次见毛正毅，你为什么要叫上我啊”

    “我舅舅说咱们都是生意场上的人，需要学习一下儿怎么应付那种嚣张的大佬。”

    “你舅舅点名儿要我去”

    “点名要你去你以为你是谁啊本来我都不想去的，跟一群老头儿吃饭有什么意思，可我舅舅说什么也要拉上我，我就是想找个人陪我，你小子离的近，又上的得台面儿，我才叫的你。”

    “这样啊”

    “你他妈不是想把跟毛正毅的过节儿赖到我头上吧”

    刘南不是傻子，隐隐的听出了弦外之音。

    “切，赖你你觉得我会吗”

    “那你什么意思”

    “以后会跟你解释的。对了，这列火车是怎么弄来的”

    “H，三十万包的。”

    “谁联系的”

    “我舅舅呗，还能有谁。”

    “那回去真得好儿好儿谢谢他了。”

    “谢个屁啊，大家是合伙儿人嘛，你完蛋了对谁都没好处，哈哈哈。”

    “你他妈死不死啊。”

    侯龙涛心里还有其它的想法，但却没有明说。

    包火车绝不是光有钱就能办到的，特别是在如此短的时间呢，还要规定发车的时间，如果没有铁道部、北京铁路局、北京铁路公安局、上海铁路局、上海铁路公安局，以及沿途各省市相关单位的通力协调与合作，是绝不可能实现的。侯龙涛怀疑古全智有没有这样的能耐，如果他真有，又为什么不包飞机呢

    文龙已经洗完了澡，趴在了床上，让人帮自己重新处理伤口，上药，换纱布，打破伤风针，他很幸运，经过那么一番折腾，伤口居然没有化脓，“四哥，你也快去洗洗吧，就他妈你在那儿犯味儿了。”

    “你个兔崽子。”

    侯龙涛走过去看了看文龙的伤，把刚点上的一根儿烟插进了他嘴里。

    进入厕所，里面只留下毛坑和一小儿块儿落脚的地方，其余的地方放满了两层塑料水桶，大部分都盖着盖儿，有几个是空的，应该是被文龙用了。侯龙涛取下左胳膊上的夹板儿，试着动了动，还有点儿疼，但已经明显的好了很多，就连他自己都对于自己身体的恢复能力感到吃惊

    普通火车从上海到北京的行车时间是十四个小时，这列只有两节车厢的包车只用了十二个小时，在晚上10：30到达了北京站。侯龙涛走下车时，已经又变成了一个西装革履、文质彬彬的帅小伙儿了。来接站的是武大和古全智的女秘书，据她说，古全智是在开一个很重要的会议，不能亲自来。

    在向站外走的路上，侯龙涛靠近了那个女秘书，“黄小姐，你有车吧”

    “有。”

    “一会儿送我一程吧。”

    “好的，我也正有此意。”

    “死猴子，我送你吧。”

    武大听到了两人的对话。“不用，我不要臭老爷们儿送我。”

    “王八蛋。”

    武大一笑，他以为他这个风流成性的四弟又要搞新妞儿了。

    出站后，几个人约定明晚在刘南家打牌之后就分道扬镳了。侯龙涛跟着女秘书到了停车场，上了她的凌志300，“侯总要去哪里”

    侯龙涛把薛诺家的地址说了出来，刚才在火车上的时候，他就已经给爱妻们打了电话，要她们好儿好儿休息，不用来接站，不过何莉萍特别坚持今晚就要见他。

    “黄小姐，星期六晚上十点半，是什么会议啊”

    “我不知道，我只是按古总的交代传话，他说明天会亲自和您谈。”

    “他现在在哪儿我去见他。”

    “我也不清楚他在哪儿，不过他请您明天中午十二点到白塔寺的西来顺，他希望能单独见您。”

    “哼。”

    侯龙涛紧紧的攥住了拳头

    “涛哥，”

    侯龙涛一进门儿，只穿着桔黄色小内裤和白色小背心儿的薛诺就蹦到了他的身上，双腿箍住他的腰，两手捧着他的脸颊一个劲儿的吻，“想死人家了。”

    “哼哼。”

    侯龙涛捏着美少女柔软的屁股，闻着她身上淡淡的体香，不禁是“狼心大悦”赶忙吸住她甜甜的小舌头，以示鼓励。

    何莉萍关上门，看着两人这副样子，会心的一笑，她想要绕过热吻的男女，可却被侯龙涛一把拉住了玉手，只好站在那儿“观赏”他和自己的爱女口舌交战。“嗯”

    薛诺把头枕在了侯龙涛的肩膀上，双臂用力的揽住他的脖子，“涛哥，好想你。”

    其实她也就是三天没看到爱人罢了。

    侯龙涛把薛诺放了下来，紧紧的搂在胸前，又一揽何莉萍的细腰，把她也拉到了身前，在她如桃花瓣儿般的脸颊上一吻，“老婆。”

    何莉萍也回了他一吻，“老公，我去给你倒杯水吧。”

    “不用。”

    侯龙涛拉着母女俩坐到长沙发上，将薛诺抱到腿上，左胳膊搂住何莉萍的肩膀，“小丫头，都十一点多了，你怎么还不睡觉啊”

    “明天是星期天，睡那么早干什么。”

    女孩儿噘着小嘴儿，凑到爱人的耳边，“妈妈说你要来，我怎么能睡我想”

    “想什么”

    侯龙涛一脸坏笑的看着美少女。“讨厌。”

    “不说就去睡觉。”

    “嗯嗯，”

    薛诺扭了扭身子，又咬住了男人的耳垂儿，“想你疼人家嘛。”

    “呵呵呵。”

    侯龙涛搂在女孩儿腰上的右手已经伸入了她的小衣服里。

    “嗯”

    薛诺闭上了眼睛，用额头顶住爱人的脑侧，呼吸慢慢的快了起来，她喜欢自己的乳房被温柔抚揉的感觉，她喜欢自己的乳头儿被轻缓的捏揪，“涛哥你你的手好烫嗯”

    侯龙涛扭过头，左手轻推何莉萍的粉面，吻住了她的红唇，然后把胳膊从女人头后抽出来，撩起她宽松的水绿色短袖绸子睡衣，反手捏住了她的一颗奶子。

    左手玩儿的是母亲巨大柔软的乳房，右手揉捏的是女儿相对较小，却也是丰满细滑的奶子，嘴里品尝的是母亲的香津嫩舌，鼻子闻的是母女俩身上散发出的阵阵清香，耳中听的是母女俩娇媚的喘息，这是何等的福气啊。侯龙涛更加生古全智的气了，自己如果死在上海，且不说有多对不起自己的女人们，这种齐人之福也无处可享了。

    何莉萍下身穿的是一条与上衣同色、同质料的短睡裤，两条修长的美腿都露在外面。本来薛诺的小腿是很规矩的放在上面，可现在被侯龙涛玩儿得浑身又酥又麻，就不自觉的在母亲光滑温热的大腿上轻磨了起来。女孩儿的肌肤太滑嫩了，何莉萍感到腿上就像是有蚂蚁在趴一样，不得不伸出了手，抓住的却是女儿热乎乎的小脚丫儿。

    薛诺用舌头往侯龙涛的耳朵眼儿里猛顶，忽然觉得有人把手指插进了自己的脚趾缝中，还一松一紧的捏抚着自己的脚面，痒痒的，她睁开眼睛，是正在和爱人深吻的母亲，女孩儿身子一抖，只觉自己的子宫颈口好像都张开了，被这世界上自己最爱的两个人同时疼爱，还有什么比这更幸福的吗

    母亲的恩情薛诺是一定要报的，她勾起不受限制的左脚，插进了母亲宽松的睡裤筒里，发现里面并没有内裤，五根脚趾便不停的活动起来，在她耻毛稀疏的阴户上“按摩”看着母亲的眉头皱得更紧了，右脚被把玩儿的力度也加强了，女孩儿知道是自己为她带来了快乐，心中也是喜孜孜的。

    侯龙涛的脖子都扭疼了，老二也是胀痛不已，毕竟是两天多没近女色了，他费力的抽出被美妇人紧紧嘬住的舌头，“我的两个宝贝儿都这么热情啊，陪我去洗澡。”

    “好啊，好啊。”

    薛诺蹦下了地，拉住了爱人的手。可何莉萍却没动地方，“诺诺，你先进去吧，我有几句话要和龙涛说。”

    “好吧。”

    美少女向一只快乐的小鸟儿一样飞走了。

    侯龙涛把沙发上的女人拉了起来，左臂搂着她的腰，右手伸进了她的睡裤里，抓捏着她圆挺的屁股蛋儿，“有事儿就说吧。”

    “你去陪诺诺洗澡吧，我不洗了，”

    她在男人的耳边小声说了几句话，“我在房里等你。”

    “脱光了等我。”

    “讨厌。”

    “好不好啊”

    侯龙涛死皮赖脸的把一根手指用力却很小心的往女人的屁眼儿里挤。“啊好，好。”

    何莉萍轻轻的打了年轻的爱人一下儿。

    进入浴室，只见裸体的薛诺正坐在浴缸的边缘上，看着自己翘起的大脚趾，“看什么呢”

    侯龙涛一边脱衣服一边问。“嘻嘻。”

    “笑什么”

    “你来看嘛。”

    “搞什么鬼”

    侯龙涛已经把衣服脱光了，蹲到女孩儿的面前，托住他的小脚丫，“是什么呀”

    小美人儿的脚趾头儿上有一点儿亮晶晶的东西，不太像是水。

    “你猜。”

    “嗯”

    侯龙涛一张嘴，把女孩儿的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，但可能不是液体本身的味道，“猜不出来。”

    “是我妈妈的。”

    “呵呵呵，”

    男人站了起来，“鬼丫头。”

    “妈妈刚才跟你说什么了她怎么没来啊”

    “没什么，她说你最近不太乖，让我好儿好儿的教训你，可她又怕自己不忍心看，就叫我一个人来了。”

    “骗人。”

    “真的。”

    “那你想怎么教训我啊”

    “当然是棍刑了，你也不用求饶，没的商量。”

    “坏死了。”

    薛诺笑嘻嘻的进入了浴缸，拉住爱人的左手，想要把他也拉进来。“啊啊啊，别那么用力，”

    侯龙涛挣脱了女孩儿的手，“我这条胳膊刚受了伤。”

    “啊”

    美少女用一只手捂住了嘴巴。

    男人跨入浴缸，把她拥入怀里，“没事儿的，小毛病，几天就好了。”

    “涛哥，”

    薛诺抬起头，“对不起啊。”

    “我的好宝贝儿。”

    侯龙涛吻了吻女孩儿噘着的嘴唇儿，一手伸到后面打开了淋浴。美丽的姑娘稍稍踮起脚尖儿，双臂搂住爱人的脖子，把自己滑不溜秋的舌头送入他嘴里。

    侯龙涛紧抱着女孩儿香滑的玉体，将她胸口的两团美肉挤压变形，“诺诺我的小心肝儿”

    “啊涛哥”

    两个人开始互相磨擦对方的脸颊，时不时会让四唇相锁。“嗯”

    薛诺好像有点儿呼吸困难了，费力的咽着吐沫，把头低了下来，双手按住爱人结实的胸膛，在上面轻轻的舔舐，“涛哥，你的肌肉真漂亮。”

    “再漂亮也没有我的诺诺漂亮。”

    “嘻嘻。”

    女孩儿把桃红色的粉颊贴在了男人的胸口上。侯龙涛宽阔的后背被温热的淋浴冲刷着，怀里是世间少见的美少女，比起十几个小时前，在火车狭窄的厕所里用冷水洗澡时的情景，真是天壤之别啊，他轻抚着女孩儿湿漉漉的头发，“诺诺，帮我抹浴液吧。”

    “嗯。”

    薛诺让男人转过身去，把浴液挤到手掌上，仔仔细细的涂抹在爱人的背脊上，一边涂一边在还没有抹到的地方亲吻。女孩儿蹲了下去，右手捏着爱人结实的臀部，左手伸进他的双腿间，托住了下垂的睾丸，在手中温柔的把玩儿。侯龙涛感到喷在自己屁股上的呼吸越来越热，想来美少女是越来越动情了。

    男人转过身，在女孩儿的脸上摸了摸。薛诺伸出了粉红色的小舌头，在面前怒挺的阴茎上舔了起来，舌尖儿滑过马眼儿，绕着龟头儿的冠状圈儿打着转儿。侯龙涛小心的向前挺了一下儿屁股，“嗯”

    美少女会意的把大鸡巴头儿含入了樱桃小口中，用嘴唇儿紧紧夹住肉棒，把包皮挡在口外，开始前后活动螓首。

    口中的阴茎比起第一次在河边儿口交的时候粗长了不是一星半点儿，薛诺现在连半根都含不住，但是她吸吮的十分认真，次次都让大龟头撞到自己的喉头，而且她的檀口中唾液充足、温热潮湿，就算她的“深喉”技巧还未到炉火纯青的地步，也足以让被服侍的男人心跳加速、呼吸紊乱了。

    “呼”

    侯龙涛深吸着气，闭眼仰头，“好诺诺你越来越嗯”

    薛诺一直都是抬着眼的，她这样做的目的并不像大多数的女人，是为了让男人看了起兴，而是因为她喜欢看爱人舒服的表情，听了爱人的赞扬，她吸吮的更努力了，忍着呕吐的冲动，将阴茎强行向自己的喉咙里又多塞进了小一厘米。

    “噢”

    侯龙涛能感觉到女孩儿的舌头在不自觉的排斥自己，他可不忍心让自己的小宝贝受罪，他扶住了美少女的后脑，稍稍弯腰，将肉棒向后撤了一点儿。“嗯”

    薛诺闭上了眼睛，口中的阳具开始间歇性的膨胀。

    十几秒之后，女孩儿抬起头，深情的望着男人，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。“乖，”

    侯龙涛看着美少女清秀的面庞，上面沾满晶莹剔透的水珠儿，真是美不胜收，“想吐就吐出来吧。”

    薛诺合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动

    第096章　老奸巨猾

    侯龙涛把女孩儿拉了起来，绕到她背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。薛诺张开嘴，让淋浴冲进自己的嘴里，漱了漱口，然后才扭回头，和爱人接吻。男人的右手轮流在美少女两颗圆圆的乳房上揉捏，左手伸到她的双腿间，用中指按住那粒最敏感的小肉核，坚硬的肉棒紧贴着她的后背，小半根压入了她的臀沟中。

    “嗯嗯嗯”

    薛诺像狗熊在墙上蹭痒痒那样，微微的上下晃动着玉体，用背脊磨擦男人的前胸，用屁股挤压那根火热的阴茎。侯龙涛用右臂箍住女孩儿的细腰，向上一举，把她的双脚提离了地面，不再让她活动，从后舔着她的脖子和耳根，左手的中指缓缓的捅入了她热烘烘的小穴。

    “涛哥涛哥嗯难受”

    薛诺扭着身子，用双脚勾住了男人的腿弯，双手后伸，揽着他的颈项，“涛哥我要啊”

    “哼哼，”

    侯龙涛左手的手指抠挖的更用力了，“好宝贝儿，有多想要”

    “特别嗯特别想要”

    “叫爸爸。”

    “呵啊坏哥哥好爸爸”

    美少女浑身的血液都在燃烧，烧得她已是语无伦次了。

    “啵”侯龙涛把被女孩儿阴道里的嫩肉死死咬住的手指抽了出来，“乖女儿，爸爸这就让你爽。”

    他的左手在薛诺的胯下扶住自己的阳具，轻轻向上一推，钢铁般坚硬的龟头毫不费力的挤入了美少女圣洁、柔嫩、湿润的体腔开口儿，他完全不用再动，女孩儿娇美的阴道产生了很强的吸力，主动把肉棒向里吞噬。

    “爸爸啊”

    薛诺好像能听到自己狭窄的阴道被撑开的“呲呲”声，如果想要让男人的大鸡巴插入的更深，就必需向后拱屁股，但现在姿势是办不到的，她的双手逐次放开爱人的脖子，撑住了墙面，“爸爸爸爸疼我”

    她扭过头，可怜兮兮的看着爱人，美丽朦胧的大眼睛里充满了渴望。

    侯龙涛在确定了女孩儿的小腿是很稳当的别着自己的双腿之后，小心翼翼的放开了她，两手探到她的身下，抓住了她的奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大阴茎开始“蹂躏”她嫩嫩的路於，鲜红色的小肉唇被“无情”的顶入翻出，“好女儿，你夹得爸爸太爽了，再用力点儿。”

    “啊爸爸嗯”

    薛诺都快哭出来了，自己被这根大鸡巴H了快有一年了，但每次都有新鲜的感觉，每次都像是自己的初夜，每次都会有超强的快感，“大鸡巴爸爸啊女儿要被要被H死了”

    她起初还能孔∧腥说乃腿，可随着性感的加强，肌肉就越来越没有力量，她再也无法使自己的身体保持悬空的状态，“爸爸坚持啊坚持不住了”

    真正的情人都是心有灵犀的，侯龙涛逐渐停住了臀部的活动，双手掐住女孩儿的纤纤细腰，使小妻子可以慢慢的把两脚在浴缸底儿上踩实，然后他才又开始快速的抽插，而且现在他的两只手不必再帮助美少女保持平衡，可以在面前美丽的女体上随便扶摸、揉捏，“诺诺，喜不喜欢被爸爸的大鸡巴搞”

    “喜欢啊喜欢爸爸女儿不乖您狠狠的狠狠的干我吧”

    薛诺的脑袋低垂着，突然向后猛仰，保持几秒钟，然后再次把螓首低垂，再次向后猛仰，如此反复，同时口中不断的“啊啊”欢叫，还会时不时的用力甩动自己的头发，偶尔向后狂拱自己迷人的小屁股，以发泄无比的难耐与快乐。

    侯龙涛左手轻轻的拍打着女孩儿白里透红的屁股蛋儿，微微抖动的臀肉是非常养眼的，他把右手伸到自己的脖子后面，中指在脖梗子上转了一圈儿，那里有还没被冲掉浴液。薛诺已经接近高潮了，只觉自己的臀瓣被掰开了，紧接着菊花门就是一紧，有东西温柔却坚决的钻进了自己的后庭，从满胀的程度可以判断出那是一根手指。

    “喜欢被爸爸抠屁眼儿吗”

    侯龙涛用指腹蹭着美少女鲜嫩的肠壁。薛诺紧咬着嘴唇儿，她不需要用言语来回答爱人变态的提问，本就紧窄的阴道开始痉挛，产生无规律的收缩，美少女期待了三天的高潮如期而至，“美妙”二字已不足以形容她的感觉，她爱这个让自己幸福的男人

    侯龙涛推开了主卧室的门，里面没有开灯，只有矮柜上的电视屏幕发着光，他关上门，钻进了被窝儿，把里面一个温热光滑的身体搂进了怀里，“还没睡呢吧我还没让你高潮呢。”

    “死老公，”

    何莉萍抱住了男人，“诺诺呢”

    “刚才给她吹着吹着头发就睡着了，可能是累坏了。”

    “哼，还不是你害的。”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛向下一滑身子，一口嘬住了女人的一颗奶头儿，手掌插入了她的双腿间，握住了她的阴户，“害完了女儿，就该害母亲了。”

    “啊等等嗯，等等。”

    何莉萍拉住了爱人的手腕儿。“怎么了”

    “你忘了我有事儿要跟你说的。”

    “噢，对对，”

    男人坐了起来，靠在床头上，把爱妻的玉体拉到胸前，“什么事儿啊”

    何莉萍侧身偎到男人的怀里，右手轻轻的抚摸他的胸肌，“老公，你说女人能强奸女人吗”

    “什么”

    侯龙涛右手搂着美人的肩膀，左手托起她的下巴，“你什么意思”

    爱妻的问题太突然，让他有点儿摸不找头脑。“男人如果在女人不自愿的情况下和她发生性关系，就叫强奸，要是双方都是女人，那叫什么”

    “你怎么想起这么稀奇古怪的问题”

    “你先回答我嘛。”

    “嗯强奸的传统法律定义是违背妇女的意志强行与其发生性关系，并没有限制施暴一方的性别，如果光从这方面看，嗯女人和女人也应该算是吧，但是嗯你怎么定义那个性关系呢”

    “那男人和男人呢有没有强奸”

    “这个这个具体的案例我是没听说过，但已经有法律界的人士在呼吁出台相关的法律条款，只依靠现行法律，应该是无法定罪的。”

    “那你可要小心了，”

    何莉萍戳了戳男人的胸口，“你的身材这么好，难免被人看上的。”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛吻了爱妻的额头一下儿，听她开玩笑，可能她最初的问题就不是认真的，“是不是我不在的时候如云欺负你了”

    “不是如云。”

    “嗯”

    侯龙涛皱了皱眉，看来还真是有人让爱妻受委屈了，“是谁月玲”

    “不是。”

    “茹嫣倩倩小曦”

    “不是她们，不是你的女人。”

    “司徒清影”

    侯龙涛把女人放到了床上，一手撑着枕头，扭过了身子，很严肃的看着爱妻。“你怎么知道的”

    何莉萍一脸的惊愕，他也太神了。

    “妈的。”

    看来自己的猜测是没错，侯龙涛气鼓鼓的坐到了床边，他了解何莉萍，她是决不会自己出去胡闹的，她认识的人里也没有会做那种事儿的，“itsfuckingssedup。”

    男人边摇头边自言自语了一句，他都不知道自己现在心情是什么样的，自己心爱的女人被别的女人搞，有点儿气不起来。

    “老公，”

    何莉萍跪到了爱人的背后，抱住他的脖子，在他的脸颊上亲吻，“你生我的气吗”

    “当然不生你的气了，你又不是自愿的。你不是自愿的吧”

    “不是。”

    “你把经过给我讲讲。”

    “好。”

    何莉萍把那天下午她所知道的事儿一五一十的说了一遍，“她走的时候还哭了呢，好像特伤心。”

    侯龙涛又上了床，侧身抱住爱妻，“她没让你难受吧”

    “那倒没有，可怎么说她也是把我把我强奸了，你说那能叫强奸吗”

    “当然叫了，她违背你的意愿，”

    侯龙涛想把自己的怒气建立起来，“你想让我怎么帮你出气，我一定做到，杀了她废了她逼她做妓女你说吧。”

    “什么呀别说得象土匪一样。”

    “好好，那你说，你要我怎么做”

    “唉呀，我也不知道，”

    何莉萍的表情真的很为难，“如果换成个男人，我真的会恨死他的，可可司徒清影是个小姑娘，你是不是觉得我应该特生气才对但我只是觉得怪怪的，想起来很不舒服，但却真的不是愤怒或是像其他被强奸的女人那样伤心、恐惧、痛苦。”

    “其实都怪我的警惕性不高，那天在凤凰山上，我就发现司徒清影那个小婊子看你的眼神儿不对，好像当场要把你扒光了打炮儿一样，如果我事先做好预防工作，也不会出那种事儿了。”

    侯龙涛确实是有点儿自责，虽然爱妻并非被男人蹂躏，但终归是有违她的意愿，还是那种床上之事。

    “傻瓜，怎么能怪你呢你又不能预见未来。”

    何莉萍用自己的红唇堵住了对方的嘴巴，她很感激爱人不怪罪自己没有拼死抵抗，又怎么能让他再责备自己呢。侯龙涛缓缓的挪动身体，将爱妻压在了身下，在她的耳边舔舐，右手抚摸她的秀发，左手在她的臀腿间温柔的抓挠，“她弄得你舒服吗”

    “嗯”

    何莉萍咬住了嘴唇儿，双手插入男人的头发里，“没没什么感觉，我又不喜欢她，啊老公”

    她把眼睛闭上了，爱人的舌头滑过肌肤的感觉让她陶醉，“没人没人能像你这样让我兴奋，因为因为我爱你，你是我唯一唯一心爱的男人，啊刚才你一抱我，我的小穴小穴里就湿了，嗯嗯”

    侯龙涛分开了爱妻两片肥厚的大阴唇，“咕叽”一声，两根手指轻巧的插入了小肉孔中，那里果然已是充满爱液了，他的指甲开始轻轻的刮蹭娇嫩的膣肉。“啊”

    何莉萍的屁股随着男人手指的动作缩紧、放松、再缩紧，双手也挪到了他的后背上，八根长长的指甲几乎杵进了他的肌肉里，“老公”

    “别叫老公，”

    侯龙涛跪入美人的双腿间，将龟头虚虚的顶在阴道口儿，双手攥住她的大奶子，“我干诺诺的时候，她叫我爸爸，因为我是她妈妈的爱人。你要是想我干你，应该叫我什么我可是你女儿的爱人。”

    “你”

    何莉萍睁开眼睛，哀怨的看着男人，“我们母女俩都跟了你，你还要这样糟贱人家”

    “这”

    侯龙涛没想到爱妻会这样回答，突然觉得自己确实是有点儿过分了，“老婆，我”

    他刚想承认错误，何莉萍的就又开口了，“好女婿，妈妈要你用大鸡巴添满你岳母的小淫穴吧”

    曾经有几个孩子在她网吧看乱伦的黄书，走的时候没关上，被她无意间看到了，现在把其中的话派上了用场。

    “好老婆”

    侯龙涛上身一压，叼住了美妇人的嘴巴，狂吸她的香舌，“咕嘟咕嘟”的咽她的津液，同时，臂弯别住她的腿弯，两手用力揉捏她美丽的双乳，屁股向前一送，胯下的肉棒就狠狠的捅进了她水汪汪的阴道中

    一觉醒来，侯龙涛发现还在熟睡的薛诺偎在自己的身边，这几天又惊又吓，还真是累了，连美少女什么时候钻进来的都不知道。他胡乱吃了几口何莉萍做的早饭就离开了，离与谷全智的约会只有不到一个小时了，他回家取了车、现金、信用卡和手机，就直奔白塔寺了。要说他这次去上海还真不是完全没预料到会有危险发生，要不然他也就不会带另一部手机了。

    侯龙涛边开车边拨通了一个存在手机里的号码，“喂，大佬，司徒清影搞了一个我的马子，您说这事儿怎么办吧”

    “真的吗”

    “这种戴绿帽子的事儿我会拿来开玩笑吗”

    “唉，你打算怎么办”

    “一报还一报。”

    “可以。”

    “可以您这么就答应了”

    “当然没这么简单，我要你收了她。”

    “收收了她”

    侯龙涛有点儿不相信自己的耳朵。“你没听错，你有这个能耐吗”

    “这”

    “清影可是少见的美女，更难得的是没被男人碰过，你要是有本事让她跟你，你也不能算是吃亏吧”

    “我需要时间考虑。”

    “可以，想清楚了再给我来电话。不过我先告诉你，你不要想玩儿完了就闪。”

    “我明白您的意思。”

    侯龙涛收起了电话，他现在已经不像以前那样见到美女就要追了，他已经有了那么多如花似玉的娇妻，在北京的，不在北京的，他想的更多的是如何让她们幸福，如何不辜负她们对自己的深情厚意，他自己并不知道自己心理上的变化，一切都是在不知不觉中的。

    可这次不同，是司徒清影先来招惹他的，侯龙涛本来就不是只想出口气那么简单，如果自己真的能收了司徒清影，最明显的好处就是能增进和“霸王龙”的关系，但这并不是最主要的原因，他要何莉萍与那个女人成为“姐妹”这样爱妻的心理上就不会留下阴影，不会再有“怪怪的感觉”

    “东来顺”是北京涮羊肉出名的老字号，有很多的分店，“西来顺”就只是一家规模中等饭馆儿，但也有自己的特色菜，这里的樟茶鸭是很不错的。古全智在二楼的一间包房里喝着茶，看到侯龙涛走了进来，马上站起来，“哈哈哈，龙涛，这次你可是功不可没，晚上我再在顺风摆一桌给你和文龙压惊。”

    侯龙涛冷冷的看了他一眼，坐到了桌旁，点上烟，“那他妈现在这顿算什么”

    “呵呵，”

    古全智当然感觉的出侯龙涛现在是怨气冲天，“怎么了，龙涛你好像很不开心嘛。”

    “我他娘的差点儿死在上海。”

    “我知道，报纸上都登出来了。”

    古全智把刚才自己看的一份报纸推了过来。

    侯龙涛看了看上面的报道，大意就是上海市市政府、公安局出面僻谣，否认有人在大桥上聚众斗殴，事实是上海电影制片厂在拍摄，为了不影响交通，摄影设备都在“黄海”上，坠江之人都是身连钢丝的特技演员。报纸上还有“上影”申请占用桥梁最外两条车道的申请书以及公安机关批准的文件的影印。

    侯龙涛一甩手，把报纸扔到了一边儿，不看那文章还好，看了更让他愤怒，他猛的一拍桌子，蹿了起来，双手揪住古全智的脖领子，几乎把他从椅子上拽了起来，“你这个王八蛋，你他妈明知道毛正毅在上海的势力有多大，还硬要把我拉进来和他作对，在我和文龙去上海之前也不事先警告我们”

    古全智对于侯龙涛的举动好像并不是特别吃惊，双手抓住了他的手腕儿，“龙涛，你不要太冲动，做大事的人不能这么轻易就丧失冷静，放开我。”

    “好，好，”

    侯龙涛退回了自己的椅子上，“我冷静，我冷静，你他妈要不是我三哥的舅舅，哼”

    “年轻人，很有头脑，就是缺乏耐心。”

    “我是没耐心，特别是等你解释的耐心。”

    “呵呵呵，我想先听听你是怎么产生怀疑的。”

    古全智喝了口茶，样子很轻松。“哼，也好，一环缠一环，我还没把线头儿都解开，正需要古叔叔你指教。”

    侯龙涛正处于调整呼吸的阶段，说出话来还有点儿咬牙切齿的味道，“开门见山的说吧，我开始只以为你在利用我搞定吴倍颖，现在看来吴倍颖只不过是额外奖，你有更大的阴谋。”

    “你说说我是怎么利用你的。”

    “你想要吴倍颖跟你，但你更知道他对老毛的忠心，这也就是为什么要用反间计，可问题是如果吴倍颖发觉自己被你算计了，很难说他那种睚呲必报的读书人还会不会为你尽心竭力，所以你让我做了坏人。其实你要是跟我直说，我同样会做的，可你却先让我相信吴倍颖的到来对东星也是大有益处。”

    “这样也叫利用你啊就算你对倍颖有戒心，不敢让他进东星的核心，他也不能说是对你毫无益处啊，常青藤你可是有股份的。”

    “没错，你为什么要跟我换股儿而且还让我占那么大的便宜别用什么东星潜力巨大、你要寻找稳定的资金来源一类的借口浪费时间，那些我都算进去了，我还是赚大了。”

    “很好很好，我越来越觉得你小子有前途了，”

    古全智给侯龙涛倒上茶，“我想你一定有自己的理论，还是你自己说吧。”

    “我刚才就说了，你硬拉我进来跟老毛作对，这是你对我的补偿，但你绝不是出于内疚或是其它别的什么好心，你是怕我知道之后会跟常青藤过不去，不对，不对，你不是怕，你就是不想多这份儿麻烦。”

    “是毛正毅先跟你过不去的，不能叫我硬拉你吧”

    “这时候还有必要说这种话吗你非拉三哥去和老毛吃饭，就是想要他叫我，我相信你对我这个人早就有了不少的了解，你料到了吴倍颖在知道我的身份后，绝对会利用我和如云拉关系的，其实都不用拉什么关系，你只是用我来提醒他如云的存在罢了。”

    “但我起初并不知道你和许小姐有亲密关系。”

    “那是你算漏了，你肯定如云不会接受老毛的要求，你最初是想利用我对于如云的义气和愧疚拉我入伙儿，因为是我将她和老毛拉上关系的嘛。在你发现我和如云的真正关系后，你就更有把握我会加入了。但如云险些为此受了大罪，不说其它，光凭这一点，我就应该跟你拼命。”

    “我以人格保证，我没想到毛正毅会那么极端。”

    “在这点上我相信你，要不然你说我会在这儿跟你吃饭吗我是你外甥的结拜兄弟，你要真是六亲不认到那种程度，我三哥不会不提醒我的。”

    “那就好，你刚才说光凭这一点，我还有什么罪证在你手里吗”

    “不是罪证，是疑问。”

    “我尽量回答你。”

    “你不是什么被逼无奈，你早就想搞掉老毛了，只不过是在等待适当的机会。”

    “这是你瞎猜得吧”

    “确实是猜的，但不是瞎猜，你要不是早有打算，也不会处心积虑的拉我进来了。为什么是我真的只为设计吴倍颖，用不着非找我的，而且还是冒着跟你亲外甥翻脸的危险。”

    “你们兄弟七个，换成另外一个，凭良心说，你觉得他能活着离开上海吗”

    “这”

    侯龙涛沉默了一阵，“为什么一定要是我们兄弟里的人”

    “别人我信不过。”

    “那你为什么不自己去”

    “这”

    这回轮到古全智沉默了。

    “哼，”

    侯龙涛看着面前这个五十多岁的老头儿，要让他干自己在上海干的活儿，还真没戏，“算了，我不跟你在这点上计较了，但你他妈为什么不提醒我可能的危险”

    一说到这个问题上，他的火儿又起来了，“你根本就不在乎我的死活。”

    “我不在乎你的死活我要真是不在乎，也不会冒着掉脑袋的危险为你批火车了。”

    “对了，那火车你是怎么弄来的这次去上海让我明白了一件事儿，老毛在那里的势力通天，黑、白两道儿完全都在他的掌控之下，就连中纪委都拿他无可奈何，就算现在咱们有证据，光凭你我的能力，绝对扳不倒他，但你是不会打这种没把握的仗的，你既然敢跟他撕破脸，就一定想好了下一步怎么办，我现在就要知道全部真相。”

    “youwah”

    &thetruth。”

    “youcah”

    取自美国影片fewgoodn“你不用管我能不能handle，我被你当枪用了这么久，险些连小命儿都没了，今天我一定要弄个明白。”

    “我不能告诉你。”

    “好，你不说没关系，我让我三哥来问你。”

    侯龙涛转身就走。

    “等等，”

    古全智自己没有孩子，一直就把刘南这个外甥当亲儿子看待、宠爱，要是侯龙涛带着这种情绪在他面前瞎说，很难说会不会影响到他和自己的感情，也许自己可以将真相简单化，满足侯龙涛的好奇心，其余的部分就由他自己去想好了，“这关系到高层的权力斗争，你真的想弄明白的”

    警衔说明：总警监缀钉一枚金色橄榄枝环绕的金色八角星，副总警监缀钉一枚金色小橄榄枝环绕的金色八角星。

    一级警监缀钉三枚金色八角星，二级警监缀钉二枚金色八角星，三级警监缀钉一枚金色八角星。

    一级警督缀钉三枚金色四角星，二级警督缀钉二枚金色四角星，三级警督缀钉一枚金色四角星。

    一级警司缀钉三枚金色三角星，二级警司缀钉二枚金色三角星，三级警司缀钉一枚金色三角星。

    一级警员缀钉二枚金色箭头星，二级警员缀钉一枚金色箭头星。

正文 第 51 部分阅读

    一级警司缀钉三枚金色三角星，二级警司缀钉二枚金色三角星，三级警司缀钉一枚金色三角星。

    一级警员缀钉二枚金色箭头星，二级警员缀钉一枚金色箭头星。

    正科级职务人员：现任县公安局和地级市下设的公安分局的局长、政委、德才表现较好，任现职满三年、参加工作满二十二年的，或者任现职不满三年、参加工作满二十六年的，可授予一级警督；其余的可授予二级警督。

    科员职务人员：德才表现较好，参加工作满三十年的，或者现任县公安局股、所、队长，参加工作满二十二年的，可授予三级警督；参加工作满十八年的，或者现任县公安局股、所、队长，参加工作满十四年的可授予一级警司；参加工作满八年的，或者现任县公司局股、所、队长，不具备授予一级警司条件的，可授予二级警司。

    第097章　历史讲座

    “高层”

    侯龙涛停住了脚步，说实话，他不想被卷入政治斗争中，一旦陷入这个泥潭，就很难拔出来了，他回到桌边坐下，“您能告诉我多少”

    “不是很多，但应该可以满足你的好奇心。”

    古全智见对方没有再逼问的意思，算是松了口气，“怎么说咱们今后还是要合作的，确实应该让你明白个大概。”

    “好吧，古叔叔，您能说多少就说多少。”

    侯龙涛的口气已经缓和了很多，他明白古全智只是个普通的商人，如果真的涉及到权力斗争，他很可能也是身不由己的。“你知道常青藤有多大规模吗”

    “中国北方最大的私人房地产公司，总资产超过十五亿美金。”

    “你还真是作了功课啊。”

    “知己知彼嘛。”

    “在改革开放初期，房地产业方兴未艾，那个时候没有什么系统的管理，造就了很多一夜富翁。但当我进入房地产业的时候，光有投机的手段、资金，已经不够了，要想站住脚，进而不断的发展壮大，政要的支持是必不可少的。这么跟你说，我现在在北京的关系绝不是一天两天、一亿两亿能建立起来的，不过还是没有毛正毅与上海官面儿的那么强，我说话也没有他那么管用。”

    “那是当然了，上海虽然也是直辖市，但北京是皇城，老毛可以说是上海的土皇帝，您花再多的钱也别想在北京只手遮天。”

    侯龙涛更确信自己刚才的想法了，“没必要给我讲这些，我已经猜出您是有苦衷的，您没发现我对您的称呼已经改变了吗”

    “很好，很好，那咱们就进入正题，你对中国的历史有多少了解”

    “历史了解不是很深，但朝代一类的倒也知道。”

    “一朝天子一朝臣的道理你懂吧”

    “这我还明白。”

    “老皇帝死了，储君登基之后的第一等大事是什么”

    “整饬朝纲，排除异己。”

    “嗯，除了那些功高德劭又忠心耿耿的旧臣，上到封疆大吏，下到后宫太监，凡是稍有异心，必将黑榜有名。”

    “这和咱们有关系吗”

    “没关系，我就是跟你聊聊历史。远了不说，说近的，清朝的光绪，登基之后发现荣禄对自己不忠心，怎么办呢荣禄可是慈禧的人，不可能说抓就抓、说杀就杀的。光绪去找慈禧，跟她说明荣禄很坏，自己要除掉他。慈禧当然知道荣禄坏，但他是自己的人，要是杀了他，自己的势力就会受到很大损失，而且她也知道光绪在某个层次上就是想要削弱自己的势力”

    “等等，等等，”

    侯龙涛打断了古全智的话，“历史上”

    “你等等，”

    古全智又打断了侯龙涛的话，“我刚才说你什么来着，有头脑，但没耐心，你确定你所知道的历史就一定是正确的吗你为什么不等我说完再提出意见”

    “ok，ok，您接着说，我不再插嘴了。”

    侯龙涛往嘴里塞了根儿烟。

    “问题是光绪才是名正言顺的皇帝，慈禧也不能太让他下不来台，慈禧就问儿子荣禄有什么具体罪行。光绪说是巨额受贿、勾结奸商、欺压百姓。慈禧就让他拿出证据来，不能光凭嘴说。可光绪手里面并没有真凭实据，这下儿慈禧可就有的发挥了，把儿子痛骂了一顿，要他不许再捕风捉影。”

    这个时候，服务员把鸭子送了进来，古全智并没有停下，“光绪暗下决心，一定要把证据找出来。可谈何容易，荣禄是朝中重臣，又有慈禧罩着，要是真以正常程序查他，别说什么都查不出来，还有可能激怒了慈禧。特别是如果在调查中没有严格执行大清吏律，就等于给了慈禧削弱，甚至剥夺光绪权力的口实。”

    “谭嗣同该出场了吧”

    侯龙涛边往嘴里填着鸭子边问。“对，不能查受贿的赃官，但可以查行贿的奸商，可如果明查，同样需要注重程序，是不可能绕过奸商所在地的官府的，于是谭嗣同就几经周折，找到了一个了解奸商底细、和奸商有潜在利益冲突的人，那个人叫袁世凯。”

    “袁叔叔吃鸭子。”

    侯龙涛把一块儿鸭肉放进古全智的盘子里。

    “哼哼哼，那个袁世凯是平民百姓，他可以使用一切合法、不合法的手段将证据搞到手，然后以匿名的方式交给谭嗣同，谭嗣同再上报光绪，光绪就可以对荣禄下手了，同时将自己的势力植入原来荣禄的位置。万一袁世凯在行事的过程中被抓住了，按照事先的约定，他不会，也不敢把自己的上家儿说出来，这样光绪就不会被牵连进来。”

    “有点儿像电影儿里美国cia的间谍啊，国家将不承认你的存在。”

    “是有点儿像，但你不承认，人家一样知道你的来头儿，只不过是没证据罢了，但袁世凯本身就想占据奸商的财产，如果他被抓，他有足够的动机使人相信他的行为完全是独立的。”

    古全智说是不能说得太多，可真一讲起来，还有点儿收不住了。

    除了几个细节的地方，侯龙涛已经明白得差不多了，“凭袁世凯找到的证据，我看不光是荣禄要倒霉，整个荣禄一系都不会有好日子过吧”

    “这也就是为什么查奸商比直接查荣禄合算得多。”

    “原来自己为重要的奸商在这件事儿里只不过是个小棋子儿。”

    侯龙涛有点儿自嘲的意思，因为他一直以为毛正毅就是终极标靶了。

    “也不能说是小棋子儿，是比较重要的棋子儿，如果不是他非要攘外，非要把自己的师爷整死，袁世凯是不会有机会的。”

    “袁世凯为光绪出了那么大的力，他能得到什么好处呢”

    “他将以低得惊人的价格接管奸商的所有土地，同时，原来隶属于荣禄的一百三十万匹骡马都将配备粪兜儿。”

    古全智微微一笑。

    这最后一句话可把侯龙涛给说乐了，“小姐，您出去吧，这不用您了。”

    刚才他全神贯注的听古全智讲课，并没有注意到旁边的服务员，要不然早就让她离开了。那个小姐是个外地姑娘，初中文化水平，而且还正在自学高中的课程，她一出包间儿就忍不住捂着嘴笑了起来，她今天可算是见识到北京人有多没文化了。

    “古叔叔，”

    侯龙涛欠身握住了古全智的手，“有了您刚才那一条儿，我就不跟您追究袁世凯贪生怕死的事儿了。”

    “哼哼哼，坐下，袁世凯并不是贪生怕死，他是经过很周密的考虑，权衡利弊，最终才决定让他的侄子去的。”

    “噢那我可要洗耳恭听了。”

    侯龙涛的屁股落回了椅子上。

    “简单的说吧，没人能救袁世凯，但袁世凯却能救他的侄子。事实上，当他的侄子身处险境的时候，袁世凯骗谭嗣同说全部的证据都还在他侄子的手里，并且愿意出钱为他侄子雇用一辆马车。因为中间隔了袁世凯这一道，谭嗣同才敢出车，如果处于险境的是袁世凯本人，谭嗣同可不敢救他。听着有点儿绕，你仔细想想应该可以弄明白。”

    “说白了就是谭嗣同决不会和与奸商作对的一线人物拉上关系。”

    “你小子还真是一点就通，”

    古全智点了点头，“咱们今后的合作会非常愉快的。”

    “别说今后，咱们还是接着聊历史吧。”

    侯龙涛还没有完全的满意呢，“如果光绪同意出车，是不可能完全瞒住荣禄一系的，他们又怎么会合作的呢”

    “首先，他们并不知道那辆马车的用途，其次，荣禄一系中并非每个人都得到了奸商的重视，比起郁郁不得意，他们更愿意看到旧格局被打破，更愿意成为建立新格局的功臣。古今中外，这种人是所有维新变法中不可缺少的力量。”

    “我懂了，最后一个问题，也是个老问题，袁世凯为什么不把可能的危险告诉他侄子”

    “一个人如果知道自己的周围危机四伏，一定会紧张，不能很好的思考，犯低级错误的几率也就大大提高了。他去的地方是龙潭虎穴，除了随机应变，其它的准备工作都是白费，如果他带很多人去，一旦开战，不管奸商的家丁能不能对付，事态都将不可控制，本来不需要插手的荣禄也就不得不派兵，这样反倒坏了大事。”

    侯龙涛听完，半天没出声儿，对方说得很有道理，如果自己真的带着几十人去上海，且不说有没有必要，真的打起来，虽然自己和文龙都不太可能会受伤，但上海警方就不能不出面了，“姜说什么都是老的辣，跟您比起来，我差得太远了，考虑问题也太不全面了，希望以后您能多多的教导我。”

    “龙涛，你真的很让我满意，”

    古全智拍了拍小伙子的肩膀，“你还年轻，凭你的头脑、胆识，再经过几年的锻炼，积累起足够的经验，我相信你决不会是池中之物的。东星和常青藤的未来有你和南南掌舵，我非常放心的。”

    “谢谢古老师的夸奖。”

    侯龙涛从烟盒儿里掏出根儿烟，恭恭敬敬的给递给古全智，又恭恭敬敬的给他点上，算是拜师了。

    “咱们之间还有没有疙瘩”

    “没有了。”

    “那咱们这顿饭的目的就达到了，”

    古全智凭自己对于侯龙涛的了解，知道这个年轻人或多或少都会对事情的真相有所怀疑，所以才在正式的庆功宴之前把他单约出来，让他有一个爆发的机会，“吃好了吗吃好了咱们就走吧，晚上那顿才是正餐。”

    “好，”

    侯龙涛站了起来，“咱们下一步该做什么”

    “咱们已经把该做的都做了，昨晚你回来之后，黄秘书才把证据送到会场，现在东西都在谭嗣同的手里，接下来咱们静候佳音就是了。对了，”

    古全智从西装的内兜儿里掏出一张照片儿，递给侯龙涛，“听倍颖说你好像对这个有特殊的兴趣，我就私自把它留下了。”

    侯龙涛看了一眼，把照片儿收了起来，“哼哼，吴先生跟了毛正毅这么多年，还真是练就了一手儿察言观色的本事啊。”

    “你也是他的新老板之一嘛，不说他对你到底有没有不满，他一样是要讨你的欢心的，我想他更担心你对他不忘旧仇。”

    “在这点上他可以放心，现在大家是一个战壕里的同志，他以前并非针对我个人，即往不咎的容人之量我还是有的。”

    两个人来到了楼下，古全智的s600一直在路边等他，他在上车前又问了一句，“龙涛，你有没有怀疑过南南也参与了设计你的事情”

    “没有，从来没有。”

    “那我现在要是告诉你他也有份儿呢”

    “那只能说明您在骗我。”

    侯龙涛微微一笑，向自己的sl500走去

    晚上在“顺风”的大吃大喝没有什么特别之处，饭局结束之后，七兄弟来到刘南在双井的复式公寓，准备大打通宵麻将。“出幺鸡。”

    侯龙涛今天是看客，站在大胖后面观战，“我被人带了绿帽子。”

    “什么”

    大胖一下儿站了起来，差点儿没把桌子都掀翻了。“四哥，你说什么”

    “绿帽子”

    其他几个人也被这突如其来的一句弄得有点儿发懵。

    侯龙涛没出声儿，撇着嘴坐到沙发上，对于他来说，在兄弟面前承认自己的女人被别人搞了，不是一件很容易的事儿，他不知道应该怎么起头儿，所以就象刚才那样冷不丁的冲出一句。“你丫刚才也没喝酒啊。”

    武大走过来，递给他根儿烟。“我不是开玩笑，我和文龙在上海的时候，莉萍被人迷奸了，这也就是昨晚她一定要见我的原因。”

    “是他妈谁”

    “四哥，你说。”

    “快说，咱们这就去剁了砸碎的小鸡鸡。”

    “对，阉了丫那”

    “敢碰我嫂子，把杂种H的活埋了”

    现在的场面大概就叫“群情激愤”吧。“好了，好了，都别吵吵了。”

    侯龙涛把众人的声音都压了下去，“想阉都阉不了，对方是他妈个女同性恋。”

    此话一出，剩下的六兄弟面面相觑，一时整间大客厅里只有电视里发出的声音了。“妈的，想乐就乐吧。”

    侯龙涛看出一群人都是在强忍着，特别是二德子，他脸部的肌肉都在抽动。“哈哈哈”

    “呵呵呵”

    几个人大笑了起来，又开始重新码牌，屋里也没有了刚才那种紧张的气氛，“你丫不是喜欢girlongirlaction吗”

    “真他妈是一群王八蛋，我喜欢的是我的女人们之间有感情的同性行为，让你们这么一说，随便哪个大妈跟我的女人们来一下儿，我都该很开心啊”

    “嘿嘿嘿，”

    武大阴阳怪气儿的笑了起来，“在我们面前还装什么大义凛然，事情要真像你说的那么简单，你早就去把那个娘们儿做了。”

    “就是，四哥，你就直说吧，那妞儿是谁啊”

    “司徒清影。”

    “我H。”

    “呵呵呵”

    “噢”

    “嗯嗯嗯”

    又是一阵骚动。刘南也坐到侯龙涛的身边，搂住他的肩膀儿，“那妞儿可挺正点的，她搞你的女人，你就去H丕了她的小卵鄱，反正咱们和霸王龙的账还没来得及算呢，现在上海的事情已经搞定了，也该把家里清理一下儿了。”

    侯龙涛皱起了眉毛，奇怪的看着三哥，他没听明白最后那半句话是什么意思。刘南看出四弟有点儿困惑，也不再嬉皮笑脸了，换上一副严肃的表情，“我不管你和霸王龙之间的关系有多复杂，今非昔比，只要你能说服我舅舅出面，要彻底铲除他虽然不敢说是轻而易举，但也绝谈不上费劲。”

    “不要，”

    侯龙涛摇了摇头，“盗亦有道，咱们要想在黑道儿上戳的住，信义一定是要讲的。下星期五晚上，唯一有变动的就是拨二十人给我，其余一切都照原计划进行。”

    “既然你这么说，我也没意见。”

    刘南耸了耸肩。“那好，咱们的原则就是对物不对人。”

    侯龙涛又回到了桌子前，看他大哥打牌

    接下来的几天里，“东星”工厂的八十名保安被分成了八组，分比负责在暗中保护侯龙涛的七个爱妻和他的父母。本以为毛正毅会狗急跳墙，就算不是派人来北京搞事，也会自己进京寻找挽回的机会，可连续几天都没有任何动静，就好像什么特别的事情都没有发生过一样。

    侯龙涛几乎每天都会给古全智打电话，询问事态的发展。古全智的回答一直都是“还在谈”直到星期五下午，他才告诉侯龙涛“光绪和慈禧已经达成了一项协议”虽然他并没有透露具体的细节，但很明确的说明“奸商已经在光绪的严密监控之下了，对袁世凯以及袁世凯的家人形成不了任何威胁”除了这件事儿，侯龙涛这几天就是担心齐大妈的了，他一直也没有接到救命恩人打来的电话。到了星期三，他干脆派了两个人飞到上海，可码头上的人都不知道齐大妈一家去了哪里。侯龙涛只能命令自己的人雇了两个人，天天在那儿守着，一旦齐大妈回上海，自己立刻就可以知道

    周五晚上乌云密布，没有一丝月光能穿过厚厚的云层。11：00，五路人马从“东星初升”出发，其中四路分别前往“霸王龙”名下的四家中档饭馆儿，个中目的不言自明。最后一路是由侯龙涛亲自带领的，laorghini后面跟着三辆“金杯”直奔地处朝阳区最东南角儿的福利塑料厂，那间工厂的厂长和党委书记都是“霸王龙”的老相识

    福利塑料厂的一间大仓库里，一半儿的地方堆满了还未出厂的塑料容器。仓库里的灯光还不算昏暗，五辆擦得锃光瓦亮的“雅马哈400cc”呈三、二型停在摞了几米高的包装箱前，再向前是一辆黑座儿、纯银色车身的harleydavidsonvrscav－rod，这辆车基本型的出厂价是18695美金。

    在仓库的一角儿有一张方桌儿，五个小流氓儿打扮的男人坐在桌边打着扑克。管理员小屋的门打开了，一个叼着烟、手持纯银色摩托头盔、身材秒曼的女子走了出来，她下身是一条黑色低腰亮薄皮裤，上身是一件黑色露脐无袖的紧身中领tshirt，脑后梳着一条呈抛物线状的大辫子，一直拖到与被皮裤绷得又圆又翘的屁股的平行处，此人正是司徒清影。

    “小凤姐。”

    五个小流氓儿看到女人走近，都站了起来。“今天是我第一次自己带队，大家把事情办得漂亮点儿，也算给我挣面子。”

    “小凤姐放心，不就是去砸两个店嘛。”

    “那好，”

    女人看了看表，已经快到凌晨0：30了，“咱们这就出发。我干爹交待了，只对物不对人。”

    “这是为什么啊”

    “哼，我干爹对那个傻禄姑凰佬模要逼他合作，要我说，直接把丫那做了就完了。”

    司徒清影从墙边抄起一根棒球棍，“走吧。”

    当面对她的时候，那几个小流氓儿都是一脸恭敬，可等女人转身向摩托走去的时候，他们的目光就都落在她的臀部上，眼中几乎要喷出火来，要不是因为碰了她就得死，八成儿已经扑上去轮奸她了。

    司徒清影今天非常的兴奋，以前出去办事儿，都是有一、两个哥哥带着，两天前她过了二十一岁生日，“霸王龙”终于同意她自己带队了，为了证明自己比哥哥们都强，她不顾“霸王龙”的警告，坚持把队伍的人数减半，只带五个人去完成十个人的任务，其实这里也有她没把侯龙涛放在眼里的原因。

    根据“霸王龙”提供的情报，侯龙涛今晚很有可能会在两个目标中的一个里过夜。司徒清影一想到待会儿自己领人冲入网吧，把熟睡中的侯龙涛从床上揪起来，吓得他屁滚尿流的样子，浑身就直发热。女人停住了脚步，回过头，“摄像机带了吗”

    “带了。”

    一个小子拍了拍自己身上背着的挎包儿。

    “一会儿把全过程都拍下来，特别是那个东星太子的样子。”

    虽然“霸王龙”说过“对物不对人”但司徒清影还是打算要揍侯龙涛一顿，最起码也要抽他几个响亮的大耳光，然后把录像拿去给唯一一个让自己真正动心的女人看，让她知道那个男人的孬种样，让她知道谁才是真正的强者。

    美女胯上自己的“坐骑”把棍子往后轱辘边上斜挂着的皮套儿里一插，扔掉烟头儿，用黑色的小皮靴在地上碾灭，双手将头盔按在了脑袋上，她的头盔与普通的“全盔”不同，在后脑的部位上有一条开口儿，如同一个卡槽一般，把她的辫子空了出来。五个男人也各自将棍棒挂在了后安在自己车身上的挂勾儿上，做好了出发准备。

    司徒清影将辫子在脖子上缠了两圈儿，虽然vrscav－rod是全封闭轮儿，但还是这样更安全，她把头盔的面罩儿“啪”的一声放了下来，举起右手，两根手指向前弯了弯。仓库里立刻是“轰隆、轰隆”的引擎声大做，一个男人按了一下儿从房顶垂下的遥控器，仓库的金属卷帘大门缓缓的升了起来

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    警衔说明：总警监警衔标志缀钉一枚橄榄枝环绕一周的国徽，副总警监警衔标志缀钉一枚橄榄枝环绕半周的国徽。

    警监警衔标志缀钉一枚橄榄枝，一级警监警衔标志缀钉三枚四角星花；二级警监警衔标志缀钉二枚四角星花；三级警监警衔标志缀钉一枚四角星花。

    警督警衔标志缀钉二道横杠，一级警督警衔标志缀钉三枚四角星花；二级警督警衔标志缀钉二枚四角星花；三级警督警衔标志缀钉一枚四角星花。

    警司警衔标志缀钉一道横杠，一级警司警衔标志缀钉三枚四角星花；二级警司警衔标志缀钉二枚四角星花；三级警司警衔标志缀钉一枚四角星花。

    警员警衔标志缀钉四角星花，一级警员警衔标志缀钉二枚四角星花；二级警员警衔标志缀钉一枚四角星花。

    第098章　真龙戏凤

    福利塑料厂是朝阳区的重点单位，厂区还算比较大，在靠近后门儿的地方有三座六层的家属楼呈品字形排列，但因为要推倒了盖新楼，里面的居民都搬空了，原来楼中间的小花园儿也已经被夷为了平地。如果从仓库出发，从后门儿出去，穿过这片空地是比较节省时间的。

    司徒清影在厂区里行驶的并不快，毕竟已是夜深人静，连个鬼影儿都没有，他们没必要在这儿冲什么牛隆Ａ辆摩托排着整齐的队列从楼后拐进了空地，这里连路灯都已经没有了，借着车头灯，能看到有三辆面包车停在空地的另一边，一个人靠在中间那辆的车头上，因为离得远，都分不出是男是女。

    快要凌晨0：30了，是人就会对于现在的环境感到不适，司徒清影也不例外，但她并没打算做过多的理会，就算靠在车上的是一具僵尸，那也与自己无关。突然见，三辆面包车的六盏大灯一起亮了，晃得人挣不开眼睛，其实总共有九个发光点，每辆车的车箱里还都有一盏强光灯，顶着风挡向外照射。

    几个摩托骑士一时适应不了，都出现了短暂的失明，不得不停了下来。如果是经验丰富的老江湖，碰到这种情况，就算是什么都看不到，也要凭对道路的记忆加速冲出去，绝不能原地不动。“霸王龙”对他的干女儿有比较全面的了解，如果不是今天有特殊情况，真是不会让她这只雏鸟儿出来领头儿的。

    对于中埋伏，司徒清影倒也不是大姑娘上轿，车一停下，她就一把抽出了兵器，心中暗暗叫苦，今天是去砸店，只带了这么根破木棒。随着强光灯的熄灭，大灯也调节成了正常的亮度，几个人的视力慢慢的恢复了，等能完全看清周围的情况了，也已经身陷重围了，二十个手持黑色棍子的男人在四周形成了一个圆圈儿。

    “司徒小姐，还不舍得下车吗”

    一个男人的声音从人墙外传了近来。“你是什么人”

    司徒清影能看清那人的穿着，黑色挎蓝背心、黑色牛仔裤和黑色圆头儿皮鞋，但还是看不清他的长相。“哼哼，”

    男人走进了包围圈，“下来吧，跑不了的。”

    “侯，龙，涛。”

    女人摘下了头盔，恨恨的从牙缝儿里挤出三个字。

    侯龙涛也不说话，站在那儿掏出zippo，大拇指一弹，“叮”的一声打开了盖子，在自己的裤腿儿上一划，把烟点上了。司徒清影知道要冲出去可能够呛，车子提不起速来，很容易就会被人揪下来，如果提起了速度，那更是危险，不管是撞上人还是被人揪住，自己不死也留不下半条命。

    “怎么样考虑好了吗没的逃。”

    侯龙涛的脸上出现了阴沉的笑容。司徒清影讨厌这个男人那种貌似斯文，实为阴险的样子，“你妈了碌模你他妈到底想怎么样”

    “嗯嗯嗯，”

    侯龙涛摇了摇手指，“这么漂亮的大姑娘怎么说出这么难听的话啊。”

    “去你妈的。”

    司徒清影从车上蹦了下来，举着棍子就要向男人冲过去，她知道打是真的没戏，但更不能束手就擒，落到对方手里八成儿是没有好下场，况且她对于这个男人实在是恨之入骨，万一能撩上他一下儿，也算是没亏到家。

    立刻有两个人挡在了侯龙涛身前，其实这都是多余的，司徒清影已经被她自己的人拉住了，“小凤姐，您别冲动。”

    “小凤姐，打是没戏的。”

    这几个小流氓儿可没把关于侯龙涛的黑道儿传奇当传奇，何况自己只是小足子，估计降了就不会受虐待，打起来可就跟作死没什么区别了。

    “你们干什么”

    司徒清影挣扎着，美丽的眼睛瞪得圆圆的，“放开我，都他妈活得不耐烦了”

    “小凤姐，硬拼是不行的。”

    几个小流氓儿倒也不敢把这个女人怎么样，只是拉着她的胳膊，别着她的腿，抱着她的腰，抢夺她的武器，不让她再向前冲。

    侯龙涛微笑的看着这群人“窝里反”由于他们的“搏斗”司徒清影已经渐渐的不再是面对着自己了，可以看到她的侧面儿，突然发现在身后抱着她腰的那个小子不断的向前拱着屁股，好像是在用自己的裆跨感受女人圆臀的弹性，真没想到在这种时候，那小子还有胆子占便宜。

    这侯龙涛可就不干了，伸手拿过一个手下手中的棍子，推了一个按钮儿，棍子的头儿上“噼哩啪啦”的打起了电花儿，原来是一根电棍。他一步蹿到了那小子身后，抓住他的后脖领子，一把将他拖离了司徒清影，紧接着用电棍在他的背后一撩，“啪”的一声，小崽子的双脚离地，身子猛的撞到了女人的背上，惊叫声中，两人都扑倒在地。

    剩下的四个小流氓儿退开好几步，看着同伙儿躺在地上直抽抽儿，吓的连求饶都忘了。司徒清影爬了起来，恶狠狠的盯着侯龙涛，见识了敌人手里的家伙，她还真不打算轻举妄动了，而且她刚才也感觉到了身后那个王八蛋的不轨行为，但她并不感激侯龙涛，就算他不插手，自己一样不会让那小子好过的，“你到底有什么目的”

    “你问我”

    侯龙涛低下头，抬眼看着女人，“你们是要去砸我的店吧不过今晚是东星反击的日子，我早有预约，只有我们可以砸店，你们不可以。”

    “你他妈会不会说人话”

    司徒清影没有完全明白对方是什么意思，“姑奶奶落在你手里了，要杀要剐你就痛快点儿，别像个小娘儿们一样。”

    “哼哼，”

    侯龙涛冷笑了两声，“就你这样动不动就要打要杀、要死要活的，怎么出来掌大局啊你的这些小弟跟了你也真是倒霉。人贵在有自知之明，懂得量力而为，明知不可为而为之，不叫有勇气，叫愚蠢，无论是比头脑，还是比力量，”

    男人把全身的肌肉都绷紧了，“你都斗不过我，你凭什么跟我抢女人啊”

    “你”

    这下儿司徒清影知道侯龙涛今晚不光是“因公”看来解决私人恩怨才是正题，看他的样子好像并不是想置自己于死地，女人现在已经冷静了不少，虽然搞不懂对方的真正目的，但他既然这么自信，就应该利用这点脱身，“你狂什么仗着人多、家伙好，居然还有脸说比我强真是笑话。”

    “你是不是武侠小说儿看多了人多、家伙好就是我比你强的证据。不过我这个人还是很有侠义心肠的，我讲道理，我给你一个机会，你和我，咱们来比点儿什么，你赢了，我就放你们走路，我赢了，我就在这儿废了你们。”

    “好。”

    司徒清影立刻就答应了，当前的形势下，这是最好的出路，“我跟你单挑，爬不起来的那个就算输。”

    “哈哈哈。”

    侯龙涛看到女人的眼睛直放光，看来她还真是特别特别的想俗约阂欢伲不禁觉得很有意思。“你笑什么”

    “我只偶尔打打我女人的屁股，不过那是调情，我从来不殴打女人，特别是你这种漂亮姑娘，打坏了我会心疼的。你要是想打炮儿，我奉陪，打架就免了吧。”

    “哈哈哈”

    “哈哈哈”

    他的手下也都笑了起来。

    “你嘴放干净点儿”

    司徒清影俏丽的面庞被气得通红。“我可没说过一个脏字儿，骂人的话都是你说的。”

    “少他妈废话怕了就直说，没种就别出来当大哥。”

    “别激我，我最不吃的就是这一套。”

    侯龙涛走到了女人的摩托旁边，好像很爱惜似的，轻轻摸了摸它的油箱，“vrscav－rod，好车啊，一百八十毫米的后胎，性能超过了大部分的公路赛。”

    “你怎么知道的”

    “我对汽车和摩托都很感兴趣的，”

    侯龙涛围着车子转了好几圈儿，“我在美国上学的时候，我的一个同学就有一辆vrsca，喜欢啊，可惜当时买不起。从车标上可以看出来，你这辆是今年才出厂的，哈雷百年庆的极品啊。”

    “那当然了，我干爹送我的生日礼物。”

    司徒清影一听人谈起自己的爱好，居然忘了身处险境了。

    “经典，真是经典，飙一圈儿吧。”

    “你跟我”

    “对，你骑你的vrsca。”

    “哼，四百cc还真没戏。”

    “那是我的问题。”

    “你必输无疑。”

    司徒清影这么有信心不仅是因为自己的车好，更由于自己有五年多的飙车经验。“好嚣张啊敢玩儿大点儿吗”

    侯龙涛递给女人一根儿烟，为她点上。

    “你说。”

    司徒清影在发现这个男人竟然和自己有相同的爱好之后，虽然还是很恨他，但却不是恨之入骨了。侯龙涛扭头看了一眼那几个一直没敢动地方的小流氓儿，几个手下立刻会意的把他们押到更远的地方，但并没有离开女人的视线。侯龙涛压低了声音，“规则由我定，我赢了，在我任选的十个小时内，你是我的，就算我要你给狗H，你也不能拒绝”

    “你妈隆

    “我还没说完呢，”

    侯龙涛重重的推开了女人的手腕儿，避免了一个响亮的大耳光，“如果你赢了，我不光会放了你的手下，你还可以要求我做任何一件事，哪怕是你要我抹脖子，我也会照办。”

    “我凭什么相信你”

    胜出后的奖励实在是太诱人了，司徒清影在眨眼间就想好了自己的要求。

    “你有的选择吗你知道你自己长什么样子，我这二十个手下都是军人出身，体格儿好的很，大概连续两、三次是不会成问题的，真的在这儿动手，你绝对不会是被打死的。”

    “你就不怕我干爹找你算账”

    “我要是怕他，你还用去砸我的店吗”

    “嗯”

    司徒清影盯着男人，她都没考虑过自己会输，“你为什么要赌”

    “我不要强奸你，我要你心甘情愿的和我做爱。”

    “如果你输了，你真的会守诺言”

    “我的话就是你的保证，咱们都是有根儿有底儿的人，不是做完一桩就跑路的毛贼，信誉对咱们来说是很重要的。其实我提出跟你飙，就等于是放你走，你跑了我也没地儿找你，如果我不是相信你是守信之人”

    “好”

    司徒清影打断了男人的话，伸出右手，“君子一言”

    “快马一鞭。”

    侯龙涛用力的握了女人的手一下儿。“怎么飙法儿”

    “目的地已经选好了，”

    侯龙涛招了招手，一个手下取来一张北京市交通图，“这个红点儿，五环翡翠园儿，我给你五分钟看地图。”

    “不用，我知道怎么走，我和干爹去过两次，不过那里还没建好呢。”

    “对，不用担心，我有翡翠园儿百分之十五的股份，我已经打好招呼了，大门处的保安不会拦你，路线不限，找你认为最近、最好走的，从西门儿进，先到中心楼正门儿的算赢。因为是我选的目的地，我让你先出发一分钟。”

    “用不着。”

    司徒清影是信心十足。“你也不用客气，这么晚了，在小路上有很多临检，你要是因为超速被抓了，可算我赢。”

    “你也面临着同样的问题，除非”

    “我没有特意安排警察，你干爹在警方也有人，日后总会查出来的。我可以肯定的告诉你，从五环下来之后，第二个路口儿会有临检。”

    “不管怎么样，既然是飙车，就是两车一起出发。”

    “你忘了咱们的协定了规矩是我定，你要是现在就认输，我很乐意带你去开房。”

    “哼，那你就开始计时把。”

    司徒清影跨上车，带上了头盔，把辫子一缠，踢开支架，vrsca轰鸣着冲了出去。侯龙涛不慌不忙的走到中间那辆“金杯”的后面，把自己的laorghini开了出来，“还有多长时间”

    “十二秒。”

    “好。”

    侯龙涛关上窗户，狠狠的踩下了油门儿

    在没上主路之前，司徒清影还真是不敢开得太快，如果超速太多，万一被临检的拦住，虽然不会被抓起来，怎么也的被扣十分钟、二十分钟的，那就完了。就算有了这种“欲速则不达”的信念，她还是开到了80公里，等上了五环路，她更是加大油门儿，直到速度表的指针几乎超越了极限。

    司徒清影总觉得实际的速度要比时速表上显示的慢，但她并没有太在意，以为是心理作用，也许是因为太想赢了吧。驶下“五环”她不得不减速，过了第二个路口儿的临检才再次猛拧油门儿。到了翡翠园儿，大门儿是开着的，果然没有保安出来拦她，欧式的大铁栅栏门在她进入后才关上。如果女人背后长眼的话，她就会意识到自己已经输了。

    翡翠园儿是“常青藤”正在开发中的住宅小区，外面一圈儿是六座十四层的中档公寓，呈正六边形排列，都还没有封顶，中间是一座二十一层的“工”形高档公寓，已经基本建成了，已出售的房间和大堂的内饰都装璜好了。这个星期，司徒清影曾经陪“霸王龙”来看过两次房，这也就是侯龙涛所说的中心楼了。

    司徒清影将车停在了楼前，并没有看到侯龙涛的身影，她松开辫子，摘下了头盔，嘴角儿开始向上翘。可还没等女人甜美的笑容完全舒展开，身边的路灯和楼里大厅的灯突然亮了，大厅的磨砂玻璃大门被向两边打开了，一个男人站在光辉中，“司徒小姐很快嘛，我才洗了个澡，都没来的及把头发吹干呢。”

    “”

    司徒清影睁大了眼睛，她的心里一个劲儿的大喊“这不可能”嘴里却说不出一个字儿。“按照协议，现在是一点过几分，便宜你，就算是一点整，从现在开始的十个小时里，你是我的女奴，把车开上来。”

    侯龙涛站在高高的台阶上，指了指供残疾人使用的无障碍通道，很严厉的命令道，他看着女人瞠目结舌的样子，心里都乐开花了，但表面上却毫无表现。

    司徒清影又上了车，缓缓的开到了大厅门口儿，她根本没想过要逃走，她还在震惊之中，并没有考虑好自己应该如何应付。侯龙涛走到女人身边，双手猛的掐住了她的细腰，歪头就要吻她。“你妈”

    司徒清影本能的举拳就打，但她的双腕立刻就被男人的两手钳住了，女孩儿只顾了和他较劲，都没接着往下骂。

    无论司徒清影平时怎么坚持锻炼，她也不可能能和一个正值壮年的男人抗衡的，她唯一能感到的就是这个小伙子的强大力量。侯龙涛也不急于制服美人，慢慢的将她的双臂扭到背后，一纵身就坐上了后座儿，把嘴凑到女人的耳边，“你想反悔吗你说出来，我这就让你走，不过小凤姐的名声可就不再值钱了。”

    “我”

    司徒清影狠狠的咬了自己的嘴唇儿一下儿，“侯龙涛，十小时之后，我一定会杀了你的。”

    她的声音有点儿颤抖，但却十分坚决。“那要看你有没有那个本事了。”

    侯龙涛放开了女人，左手放到

正文 第 52 部分阅读

    她的声音有点儿颤抖，但却十分坚决。“那要看你有没有那个本事了。”

    侯龙涛放开了女人，左手放到她的大腿上，右手按住她平平的小腹，食指压着她的小肚脐儿轻轻旋转，“把车开进去。”

    大厅里本来应该放保安台的地方摆了一张黑色的真皮大沙发，前面是一张六米见方的白色羊毛地毯。侯龙涛命令女人把车停在了大厅的正中央，车头正对地毯，他蹦下来把磨砂玻璃的大门关了起来，从沙发后取出一个提包，从里面掏出两条白绫子，“熄了火儿，双手抓住车把的中间，上身压平，两脚蹬地。”

    “你要干什么”

    “司徒小姐，我到现在为止都对你很客气，就我本身而言，我不喜欢暴力，你想知道我要干什么，照我的话做，自然很快就会知道了，你要老是问这问那的，再时不时吆喝我两句，让我失去了耐心，吃苦的是你自己。”

    侯龙涛的语气突然变得很阴沉，脸上也换上一副冷酷无比的表情。

    “哼”

    司徒清影并非不知道男人要干什么，刚才一问只是出于本能，不是想要反抗，“愿赌服输”是她从小儿就接受的理念，哪怕赌注是自己的身体。女人把车架子撑好，按照男人的要求摆好了姿势，双腿蹬直，屁股高高的撅起，胸脯悬空儿。vrsca的车身比较矮，比前座儿高出一块的后座儿也没对女孩儿造成任何阻碍。

    “只要你一直这么乖乖的听话，对大家都有好处。”

    侯龙涛将美人的双手和车把紧紧的捆在了一起，“你不挣扎就不会疼的。”

    “你到底是怎么赢的我”

    司徒清影一直在想这个问题，可无论如何也得不出一个答案。“好的魔术师从来不把自己的把戏告诉观众。”

    “你让我输个明白。”

    “急什么天亮了再告诉你。”

    侯龙涛又从包儿里取出了一把剪刀，走到车头边蹲下，盯着美女的眼睛，伸出左手，在她的脸蛋儿上轻轻的抚摸，“那天在山上没仔细看你，还真是挺出众的。”

    “天亮之后，你一定要告诉我。”

    “喳喳”侯龙涛把剪刀在女人面前开合了两次，“我刚才跟你说什么来着你好像并不在意我的警告嘛。”

    “你别乱来。”

    先说长相儿，再说剪刀，是个女人就得害怕，司徒清影嘴上硬撑，心里却直发毛，脸上也露出了紧张的表情。“哼哼。”

    侯龙涛沉着脸，围着摩托转了两圈儿，他是在鉴赏姑娘的身材，这个女人还真是该凸的地方凸，该凹的地方凹，特别是被皮裤紧绷的屁股，又圆又挺，被灯照得直闪光，“怕了就直说，没种就别出来当大姐。”

    “学我说话就叫以其人之道还治其人之身吗”

    司徒清影尽量说得镇静，“有种你就在我身上戳两下儿。”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛笑得这叫一个开心，“在你身上扎两刀就不会再伤你的脸了这种算盘你也打得出来但我还真是会在你身上戳上几千下儿的，只不过不是用剪子罢了。”

    “你要怎么样就快来，牛履憔兔H得我走不动道儿，我他妈忍得住。”

    司徒清影不想再跟敌人废话了，这种受制于人的感觉越早结束越好。“说你没脑子吧，咱们约定的是十个小时，十小时之内我不H你，你可以全身而退，我少H你一分钟，你同性恋的自尊就少受一分钟的打击，你应该尽量的分散我的注意力，怎么反到那样激我呢”

    “你”

    司徒清影觉得对方说的好像挺有道理的，可又一琢磨，他既然能说出这种话，能想到这一点，那他一定是早就想好了要怎么对付自己，无论自己怎么做，他都不会改变既定战略的。女孩儿突然有了一种被这个男人玩于股掌之中的感觉，不管怎样，自己在嘴上决不能输给他，“你能坚持十小时吗你以为你是什么”

    “十小时二十小时我也能行。”

    “还是那句话，你以为你是什么。”

    “你相信有神吗我信，我就是神，哈哈哈。”

    侯龙涛正好儿转到女人的左腿旁，突然蹲了下去。“啊”

    司徒清影惊叫一声，只觉小腿上一凉，知道是剪刀碰到了自己的肌肤

    第099章　真龙戏凤

    “别乱动，”

    侯龙涛左手隔着小靴子抓住女人的脚踝，“碰伤了你我可要心疼的。”

    “混蛋”

    骂归骂，司徒清影并没有反抗的行动，因为皮裤是喇叭口儿的，最开始的时候她还不知道男人在干什么，几秒钟之后她就明白了，剪刀贴着她的皮肤，慢慢将左腿的下半截儿裤腿儿剪开了。

    侯龙涛的左手开始顺着女人笔直的迎面骨向上抚摸，舌头则跟着剪刀，舔上了美人白嫩的大腿。“哼哼”

    司徒清影的呼吸和长腿一起轻颤了起来，这是她有生以来第一次被男人碰，舒不舒服她不知道，她的心房已经完全被恐惧、羞忿所占据了，根据自己以前的所见所闻，她确信自己的身体将受到惨无人道的虐待。

    一直到把美人的裤腰剪断，侯龙涛才停住，他站起身，把剪刀扔在地上，抓住女人的裤子一撩，被白色小内裤紧包的圆臀就暴露了出来，破碎的裤子挂在右腿上。司徒清影闭上了眼睛，两颗珍珠般的眼泪顺着白净的面颊无声的滑落，她心中只希望十个小时快快的过去，让这个男人发泄完兽欲，自己好杀他报仇。

    侯龙涛真没想到这颗成熟的水蜜桃儿竟然会穿这种清纯学生妹的内裤，不过裤裆的地方被顶得高高得，就像是包了一个小馒头一样，“哼哼哼。”

    “你笑什么”

    司徒清影转过头，咬着嘴唇儿，就算是眼中充满泪水，也一样能让人感受到那里面放射出的仇恨。侯龙涛没有回答女人，他一边儿的嘴角儿上翘，开始解自己的皮带。

    司徒清影把头扭了回去，“来吧，姑奶奶倒要看你有什么样的手段。”

    她在心中反复念着这句话，再次闭起了眼睛。“啪”女人的两条柳叶儿眉拧到了一起，牙关咬得“咯咯”直响。原来她左边儿的屁股蛋儿上狠狠的挨了一皮带，臀肉被震得直颤，上面立刻就生出了一道儿紫红色的血印儿。

    “疼不疼”

    侯龙涛攥住被折成两折儿的皮带，向两边拽得“啪啪”做响。“”

    哪儿能不疼啊，但是司徒清影楞是连哼都没哼，虽然事先并没预料到男人的具体行动，可她是有思想准备的，反正是认定要受虐，但绝不能在仇敌面前表现出丝毫的软弱，“疼不疼都不用你操心，有能耐你就打得我求饶。”

    “好，有骨气。”

    侯龙涛把皮带也扔了，“不过打到你求饶算什么本事，别说你不还手，就算你还手，我脸上也一样无光，女人是用来疼的。”

    “放屁，放屁，口口声声说疼女人，可还是要把那根脏东西插到女人的身体里，让她们受苦，有些女人也是贱，还要装出很舒服的样子来讨好你们这些野兽。”

    “说得好，很有个性，只可惜是谬论，你可以说别的女人是装的，是她们贱，不过这只是你在骗自己罢了，你手淫的时候有没有把手指插进自己的小穴里，又抠又搅呢”

    侯龙涛说着这话，只觉一阵冲动，伸手将女人的内裤勒进了她的屁股缝中，捏住她的右臀，入手滑腻，柔软的白肉充满弹性，实属上品。“呼呼”

    司徒清影的呼吸立刻加重了，“你说你疼女人，那刚才为什么还打我”

    她突然转移话题是有原因的，“女人在性交过程中只有痛苦”是她从小就相信的“真理”等长大后“学”会了自慰，但由于潜意识作怪，她从未想过既然手指能给自己带来快感，那女人的阴道只要经过充分的准备，在容纳异物时就会有快感。今天侯龙涛明摆着把这个问题提了出来，对她还真是造成了一定的冲击。

    其实这也不是什么不可想象的事儿，人类的一个天性就是不承认自己的错误，哪怕是显而易见的事情，哪怕是在别人看来顺理成章的事情，哪怕是有很明显的证据摆在面前，只不过有些人的这种行为是无意识的，有些人就是简单的自欺欺人。司徒清影在一分钟前还是第一种，现在她已经属于第二种了。

    侯龙涛对于女孩儿这种微妙的心理转变只有很模糊的那么一点儿感觉，现在也不是深究的时候，“刚才那下儿是替我老婆抽的，你趁我不在的时候欺负莉萍，你要是个男人，我剐了你都不解气。”

    “萍萍姐，她还生我气吗”

    司徒清影才不管男人是怎么想呢，她只在乎何莉萍。

    “哼哼，”

    侯龙涛的右手从揉搓变为了捏挤，五根手指都陷进了女人的臀肉中，“被我摸也不是很不舒服吧”

    “萍姐是不是还在生”

    “先回答我。”

    “不舒服，不舒服。”

    司徒清影又没说实话，男人的手掌很热，动作也很温柔，就算不能说有多强的快感，但也决不是她所企盼的那么难受。

    “光嘴硬是没用的，”

    侯龙涛来到女人身后，弯下腰，在她饱满的臀峰上缓缓的舔了起来，“等你因为太强的高潮而精神恍惚的时候，你就该说实话了。”

    他一手着肉、一手隔着皮裤，在美人的大腿上抚摸着。“呵呵呼”

    司徒清影开始有感觉了，“少少废话，回答我，萍姐萍姐她”

    “你自己问她好了。”

    侯龙涛舔到了勒入臀沟中的内裤边缘，但却没向凹陷的地方进攻，而是把舌头移到了左边的屁股蛋儿上，他忽然高声叫了起来，“出来吧，司徒小妹妹有事儿要问你们。”

    这句话可把司徒清影说傻了，“萍姐在”

    大厅左边的长廊里传出了“嗒嗒”的声音，那是高跟鞋与大理石地面相交发出的，女孩儿睁大了眼睛，看着两个女人出现在大厅里。

    其中一个穿着一条银灰色的紧身低胸露肩洋装，胸部高高突起，三分之一的乳房露在外面，挤出一条深深的乳沟，还在洋装外顶出了两颗小“黄豆”接近于透明的肉色丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双银色的漆皮露趾高跟鞋。这个女人的一只眼睛被披散着的带波浪的长发挡着，给人一种神秘的美感，正是何莉萍。

    另外一个女人穿得更性感，上身只有一件黑色绣花儿的欧式束腰，两颗比何莉萍还要丰满的乳房完全没有遮挡，乳肉白皙，乳首嫣红，虽然硕大却毫不下垂，反而是骄傲的上挺。从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，黑色的漆皮pu高跟鞋闪闪发光。她的长发盘在脑后，迷人的眼睛勾人心魂，浑身散发着一股高贵的气息，不说也知道是谁。

    司徒清影都看傻了，她的眼光完全集中在何莉萍的身上，倒不是说如云不美，而是因为如云实在是太美了，虽然何莉萍已是人间绝色了，但她还是给人一种很平实，很容易接近的感觉，可如云却拥有着一种神圣不可侵犯的气质，司徒清影看着她只能是自惭形秽，哪还敢打她的主意，“萍萍姐”

    如云和何莉萍都是冷冷的看了一眼被绑在摩托车上的女孩儿，然后就把视线移到了男人的脸上，她们的脸上出现了迷人的笑容，异口同声的叫了出来：“老公。”

    侯龙涛一边伸长了舌头舔司徒清影的屁股，一边抬眼看了看二女，“来。”

    “萍姐萍姐”

    司徒清影目送着何莉萍从自己的身边走过，连看都没看自己一眼，这比被男人把玩儿屁股更令她难过。

    侯龙涛真起身，后退两步，手臂揽住两个成熟美妇的细腰，先是把何莉萍的舌头引到嘴外，轻轻的吸吮，然后又扭头吻了吻如云的脸蛋儿，右手捏住了她的屁股蛋儿，“不戴乳罩就算了，怎么连内裤都不穿啊这妞儿可是个同性恋，她要是再背着我去找你，我可就亏大了。”

    “这个小姑娘也不错嘛，你收了她不就万事大吉了”

    司徒清影虽然不知道如云的名字，但能受到这样的美人夸奖，怎么都会有那么一点点的开心，可她的后半句话自己可就接收不了了，“做梦，做梦，我怎么可能会跟他我讨厌男人”

    “呵呵，小姑娘说话就像她的屁股一样，又倔又怨，臀沟也很深嘛。”

    如云用手指弹了弹女孩儿的臀峰，带动嫩肉一阵轻抖。

    “呵呵呵，”

    这话把何莉萍也逗乐了，“龙涛，这是你打的吧”

    她指了指女孩儿左臀上的血印，“你真是的，多漂亮的屁股啊，你也真狠得下心，一会儿你可小心点儿，别再碰疼了她。”

    “她欺负你，再漂亮的屁股也一样得打，不过我还算挺有技术的，一会儿撞不到伤口的。”

    侯龙涛比划了一个从后面H女人的动作。

    “你们到底在干什么啊你们有病吗”

    三个人在背后对自己的屁股品头论足，不论司徒清影对自己美臀多有信心，一样会觉得怪怪的，“侯龙涛，我H你妈。”

    她在很严格的遵守自己的诺言，虽然向后一抬腿就能踢到男人，她仍旧只是动嘴，“你妈了拢你不干我就让我走，又他妈不是开展览会”

    侯龙涛任凭女孩儿骂，他也不说话，只是伸着双臂，左手隔着洋装揉何莉萍的屁股，右手捏如云的臀肉，美人在怀，时间充裕，他才不急呢。其实他对自己的计划并没有百分之百的把握，因为这个计划并不是他自己想出来的，但有一点很明确，前戏不做足，就没有成功的可能。

    如云搂着男人的腰，稍稍垫着脚尖儿，亲吻爱人的脸颊，如果不是因为今天的事情成功与否不仅关系到侯龙涛作为男人的尊严，而且关系到姐妹们以后的安全，凭她的身份，她还真不会来，不过既然来了，那就要havefun，也算是在紧张工作之余的一个放松吧，特别是自己手下的这个投资部经理不是什么时候都能靠得住。

    “小丫那”

    司徒清影还想接着骂，忽然从后视镜里看到了何莉萍的脸上出现了鄙夷的神情，“啊萍萍姐，我不是骂你，我真的不是骂你。”

    “一个女孩子怎么能这么没有教养，你要是我女儿唉，真不知道你家里人是怎么教育你的。”

    何莉萍说完就不再理女孩儿了，转身抱住男人，和如云一起，用口舌为爱人“净面”司徒清影突然变得安静了，本来一直很高傲的仰起的头颅也无力的低垂了下去，说者无意，听者有心，刚才美妇人的两句话触动了她最脆弱的那根神经，她会找上何莉萍，除了肉体欲望，更有对母爱渴求的因素，为人儿女最大的罪过莫过于让母亲失望，她现在就有一种让幻想中的母亲失望了的感觉。

    如云的右手按在男人的裤裆上揉摸，何莉萍用左手解开了男人牛仔裤的腰扣儿和拉链儿，把那根已经硬挺的大肉棒放了出来，两个女人两条靠内侧的长腿都是稍稍抬起，插在侯龙涛的双腿间，轻轻磨擦他的两腿内侧。同时，两条包裹在不同颜色的高级丝袜中的玉腿也是在互相磨擦。

    侯龙涛用力在两个女人的屁股上捏了捏，使那种弹性十足的感觉留在掌心，然后把手放在爱妻们的头顶，轻轻向下按。两个美妇人顺着他的力量蹲了下去，如云反手攥住了阴茎的根部，开始左右捋动，左手伸到自己跨间，找到了肉唇间的小肉芽儿，然后微微探头，用舌头托在大龟头下面，上唇压住龟头的右半边。

    何莉萍的右手伸入爱人的胯下，揉弄他的睾丸，左手按在他的小腹上，隔着纯棉的背心儿感受他硬梆梆的腹肌。女人的螓首尽量前探，把舌头垫到如云的舌头下，与上唇一起夹住了左半个龟头。两个美人相接的唇舌开始蠕动，但却是向着相反的方向，如云把整个龟头都含住了，何莉萍则朝根部舔去。

    侯龙涛稍稍弯腰，爱恋的抚摸两个美妇人柔顺的秀发、红霞微罩的面孔，白嫩光滑的脖颈。他把如云拉了起来，两手捧住她的双乳，将口鼻埋进深深的乳沟中，用两颗大奶子挤压自己的脸颊，“香，真香”

    他叼住如云一粒俏丽的乳头儿，吸吮了起来，他边吸边抬眼看着爱妻，欣赏她的表情。

    如云双手扶在男人的脑侧，檀口微张，眼神已经有点儿朦胧了，“老公”

    侯龙涛拉住女人的右手，拍了拍她的屁股，“去吧。”

    “嗯。”

    如云慢慢把身体离开爱人，直到两人的胳膊都伸直了，才放开他的手，扭腰摆臀，以猫步走到了那张地毯中间，歪着头，用挑逗的眼神看着男人，还把自己的一根手指放进嘴里吸吮。

    与此同时，侯龙涛将身体向左扭转，何莉萍把自己的身体调整到正位，双手扶住他的两腿，将大鸡巴的七分之五都塞进了嘴里，用自己蠕动的喉咙挤压龟头，清澈的口水顺着她的嘴角儿流淌而出。

    司徒清影从反光镜里把这一切都看得清清楚楚，她能瞧见何莉萍脸颊的侧面，能瞧见美妇人皱起的眉头、紧闭的眼睛，那种表情分明是痛苦。女孩儿的心里一阵气苦，“妈妈，你为什么要用自己的痛苦来换取男人的快乐呢妈妈，你不需要男人的，女儿一样能让你享受到性高潮。妈妈，你这是何苦呢”

    何莉萍是没有办法知道司徒清影在想什么，就算知道，也只会对她对自己的称呼吃惊，并不会同意她的其它想法。侯龙涛把这个美妇人也拉了起来，抱着她的腰，和她吻了起来，右手将她的洋装裙摆向上拉，把她的大屁股暴露出一小半儿，用一根手指在她的没有内裤遮拦的臀缝中搓动。

    “老公重一点儿”何莉萍舔了舔嘴唇儿。“哼哼，别求我，小云云在等你呢。”

    侯龙涛放开女人，“去让司徒小妹妹见识一下儿什么是真正的女H女。”小说下载：。uu158。〗

    “谨遵夫命。”

    何莉萍伸手在爱人笔直、粗壮的男根上用力捏了一把，昨晚就是被这个家伙搞得爽死了，想到一会儿又能再好儿好儿享用它，阴道都不禁有点发痒了。

    司徒清影听到两人的对话，有点儿吃惊，她一直以为何莉萍之所以会对自己有敌意主要是因为不喜欢同性游戏，可现在看来完全不是那么回事儿。只见何莉萍走上了白色的羊毛地毯，如云立刻张开双臂，两个美艳绝伦的中年女人抱在了一起，两条粉嫩的舌头互相交缠，此进彼退，此退彼进，不停在两人的檀口中交换战场。

    虽然两女的手上还都没有什么动作，但光是这火热的接吻就已经让司徒清影看的口干舌燥了，她幻想着自己能替代如云的地位，在她的潜意识里，对如云的身体是不敢奢望的。突然间，女孩儿只觉的臀沟中一热，原来身后的那个男人已经开始在自己的屁股缝里舔舐了，虽然隔着几层勒在里面的内裤，还是能感到他温暖的呼吸。

    侯龙涛的双手在司徒清影赤裸的腰背间很轻的抚摸，光滑的肌肤手感极佳，芳香的臀缝更是男性天堂，他用舌面压住女孩儿的内裤，从小穴的部位一直向上舔到内裤的裤腰下，再用鼻尖儿顶着向下划，如此反复，口水很快就把几层薄薄的棉布浸透了，圆巧的菊花门、饱满的小穴的轮廓都清晰可见。他又将身体侧移了一点儿，开始很细致的舔舐女孩儿短背心儿下露出的雪肌嫩肤。

    司徒清影现在可没心思感受侯龙涛的温柔，她的注意力完全集中在面前淫美的真人秀上。如云已经把何莉萍洋装的拉链儿打开了一些，将布料拉到她的胸部以下，使她的双乳也暴露了出来，但洋装并没有因此而滑落，而是堆积在她的腰际，被她圆大的臀部挡住了。二女彼此将双臂穿过对方的腋下，揽住后背，拼命的摇挤上身。

    这两个都是波霸型的女人，四颗柔软的大奶子顶在一起，硬立的乳头儿完全陷入了肉中，白嫩的乳肉互相挤压，从侧面看就是两个厚厚的肉圆盘，颇为壮观。“嗯嗯”

    二女都是鼻音连连，时不时的堵住对方的嘴巴以交换津液。

    “萍姐啊”

    如云松开双手，左手抓住何莉萍的一颗乳房揉了起来，右手的中指放进嘴里舔湿，然后伸进了对方的裙子里，找准了部位，小臂一抬，整根手指就没入了她胯间的小开口儿。“啊”

    何莉萍张大了嘴巴，紧合双眼，脚尖儿微垫，上身稍倾，双手扶住如云的肩膀，把舌头插进了她的耳孔里，狂乱的搅动。

    “呀”

    如云舒服的咬紧了银牙，双手都更加用力了，开始不断用自己的耻丘去蹭何莉萍的大腿。何莉萍觉出一个湿乎乎、毛茸茸的东西在蹭自己，她当然不能只顾自己爽了，左臂紧搂如云的细腰，右手使上了两根青葱玉指，用尽全力的去挖她的路於。两个中年艳妇就这样搂抱着对方颤抖的身体，互相指奸小穴。

    颤抖的不光是她们，还有司徒清影，女孩儿的呼吸甚至比她们的还急促，连眨眼都舍不得，浑身是又躁又热。眼前是心中女神的淫乱表演，脑海中是自己加入两位大姐姐的战团、尽抒情欲的画面，身上受的是男人温柔的把玩儿，由于受着这三重刺激，她现在所得到的快感可能还要强于何莉萍和如云。

    侯龙涛的上身就压在美丽姑娘的后背上，双手在下面隔着小tshirt大力揉抓她的奶子，如同蛇信般的舌头在女孩儿的脖子、脸颊、耳后“唏溜唏溜”的舔着，手中的乳房虽然没有那两个美妇的大，但也是非常圆滚，柔软与弹性兼备，“连罩子都没戴，是不是早就想好了要跟我鱼水交欢啊”

    “啊哈没没有”

    虽然司徒清影因为自己脑中的幻觉，对于男人的爱抚并不感到反感，但还是知道反驳他的淫言浪语的。“哼哼，不是也没关系，来得早不如来得巧。”

    侯龙涛捏住了女孩儿已然勃起的两颗乳头儿，轻轻的向下揪了揪，“宝贝儿，奶子都硬了，现在想不想和情哥哥做爱啊”

    “去你啊去你”

    司徒清影刚想骂，突然想起了何莉萍刚才的话，硬是把即将出口的脏话又咽了回去，“我我不是你的嗯你的宝贝儿更啊更不会想跟你跟你做爱的”

    “早跟你说过，光嘴硬是没用的。”

    侯龙涛来到了女孩儿的身后，双手抓住她内裤的裤腰，“你早就爱液横流了，对不对”

    “胡说”

    司徒清影说得很坚决。“是吗那要不要再赌点儿什么”

    侯龙涛像是在戏耍女孩儿一样，把小内裤稍稍向下拉了一点儿，把最上面被臀瓣挤出的小三角儿露了出来，他弯腰在那个三角儿地带舔了舔，还用力的抽了抽鼻子，“嗯，我都能闻到你爱液的香味儿了，还说没有”

    司徒清影不说话了，她当然知道自己身体的反应，真要打赌那是必输无疑的。侯龙涛看女孩儿不回答，也不强求，缓缓的把纯白色的小内裤拉了下来，棉布离开饱满的“蜜桃儿”时，拖出了两条晶莹剔透的丝线，小穴中果然已是充满了淫水儿，而且传闻不假，她确实是只“小白虎”

    第100章　真龙戏凤

    “嘿嘿嘿。”

    侯龙涛挑断了两条银丝，把手指放到嘴里，味道不是很浓，清清淡淡的最适合给自己解渴。司徒清影听着男人的笑声就不舒服，老是觉得他是在嘲弄自己，干脆不理他，只管欣赏眼前的美景，刚被扒掉裤子时的那种恐惧和羞耻只剩下了一点点。

    侯龙涛从地上捡起剪刀，把女孩儿内裤的裤腰剪断，猛的往她身上一压，胯间的“镔铁棒”就镶进了她的臀缝中，左手一揪她的辫子根儿，强迫她把脸向右扭了一些，右手托着她的小内裤送到她面前，“小白虎，看看，这是什么那片亮晶晶的体液该不会是你的尿吧”

    “你你”

    司徒清影听到男人对自己的称呼，又闻着棉布上散发出的香气和淡淡的臊味儿，真不知道该说些什么好，她想把头扭开，可男人却不容许。侯龙涛在女孩儿的脸颊上轻轻亲吻，“别挣扎，好吗我不想再弄疼你了。”

    他把小内裤拿得更近了，伸着舌头把裤裆上的淫液舔进口中，“味道很好，又这么多，是不是因为我弄得你很舒服呀”

    “不是”

    “真的吗”

    侯龙涛开始上下左右的小幅摇动臀部，使自己的大肉棒在女孩儿的屁股沟中磨擦，搓蹭她紧闭的小屁眼儿和无毛儿的大阴唇，“唉呀”

    他故作惊讶的叫了起来，“我的老二都湿了，你的爱液突然又增多了啊，是我的功劳吧”

    “啊自作多情，我完全嗯是因为萍姐和”

    “许如云。”

    “完全是因为萍姐和云姐啊啊才会有感觉的”

    司徒清影只说出了部分事实，刚才侯龙涛停顿的那一小会儿，她所得到的快感起码减少了一半儿有余，那个时候，她就已经知道自己的身体是渴求男人的爱抚的，但出于多种原因，她不可能承认。

    其实要是光从身体上说，司徒清影并没必要否认侯龙涛带给了自己快乐，到现在为止，他所做的每一件事都是女人可以做到的，女孩儿有反应并不代表接受他，更何况确实是有何莉萍和如云的因素，她所不愿意承认的是男人动作的温柔，这和她打小儿的“信仰”是格格不入的。

    “小白虎，作为一个男人，我一定会让自己喜欢的女人得到性满足的，既然我还没有做到这一点，那只好继续了。”

    侯龙涛说着就把小内裤扔开了，双手卡住短背心儿的下端向上一推，直接捏住了女孩儿挺拔的乳峰，两根手指轻轻的拨动奶头儿，“很棒的奶子，让人爱不释手啊。”

    “呵呵”

    司徒清影的呼吸打着颤，她不理会侯龙涛言语上的挑逗，自己越是答理他，他就越会来劲，可真要完全把他从脑海里赶出去也没那么容易，光是乳房被揉得发酥这一点，就无法忽视他的存在，再加上那根别在臀沟中的“烧火棒”时刻提醒着自己正被一个男人玩弄，就连把他想象成一个女人都不行。

    侯龙涛开始向后挪动身体，舌头顺着她的后背往下舔，右手离开了她可人的乳房，中指压住她的脊椎，缓缓向下滑，当舔到美人的柳腰时，左手移到了她的小肚子上，轻轻的挤按，都能感觉出她在自觉的收缩小腹，这是一种身体获得欢愉的表现，“我还从来没给小白虎口交过呢，希望能让你满意。”

    司徒清影并没有听清楚这句话，一是因为男人的舌头正在她的尾巴骨一带舔舐，说得有点儿不清不楚，二是因为她被弄得浑身发麻，自己也有点儿犯迷糊，三就是面前的好戏一幕连一幕，而且开始进入第二阶段了，她大部分的注意力全在那上面。

    两个美妇人互相抠了半天拢都是快感如潮，身体颤抖得越来越厉害。“如云啊我我没啊没力气了嗯站不住了啊”

    “萍姐萍姐我啊啊我也不不行了啊再再用力啊”

    何莉萍和如云猛的吻在一起，二美插在对方小穴中的手指都不再活动，身体也变得僵硬。

    几秒钟后，两个天仙般的艳妇缓缓向边上倒去，侧身歪倒在真皮大沙发上，都是“呼呼”的喘着气。如云岁数稍小，跟侯龙涛好的时间也长，受含有金鳞草成分的精液滋润的次数也就多，现在体力恢复的也就快，她把身体挪到何莉萍身边，让何莉萍坐正，头靠沙发背儿，自己则把右腿蜷在沙发上，侧过身，探头和她接吻。

    这次的吻很柔和，嘴唇儿互相磨擦，只是偶尔才让舌头轻轻碰触。如云把何莉萍的洋装裙摆拉到了腰上，右臂轻压在她的头顶，四指若有若无的撩拨她的青丝，左手在她没被丝袜包裹住的臀腿间抚摸、揉捏，“萍姐，你保养的真好，皮肤跟诺诺的一样滑嫩，简直就是天仙下凡。”

    “呼你就会取笑姐姐，你才是真正的人间极品、仙女下凡呢，要不然龙涛也不会叫你嫦娥姐姐了。”

    何莉萍的右手扶在如云的一颗豪乳上，左手绕过她的细腰，捏住她的屁股。两个女人都明白，对方并非在吹捧自己，那些赞美都是建立在事实基础上的。

    司徒清影又把银牙咬得“咯咯”直响了，不过这次是急的，她多想跟何莉萍、如云一起高潮啊，可自己得到的快感并不够，只能让自己的性欲狂增，看着何莉萍在如云的右臀上捏弄，自己也好想去摸一摸，不用力，只是轻轻的摸摸也好啊。

    女孩儿早已看到了如云左臀上鲜红色的纹身，只是如云刚才一直在移动，她并没有机会瞧个清楚，也没有特意要去瞧，因为她一直以为是一块胎记，但现在美妇人左边的屁股蛋是静止的，完全都在她的视线之内，她终于发现那是两个隶书的汉字“爱奴”司徒清影简直要嫉妒死侯龙涛了，看得出如云绝不是一个身份一般的女人，但她竟然会愿意为了那个死男人在自己的身上留下永久的烙印，可见她已经被完全的征服了，想到身后的无赖可以天天对这两个世所罕见的美人为所欲为，她的脑袋都快炸了。

    但是与此同时，她又觉得那两个含义明显的字是超出想象的淫美，当然这主要是因为如云的屁股本身就是极品，又白又大，又圆又翘，真想在上面咬上一口，不、不、不是咬一口，是极温柔的舔一舔，是离近了闻一闻它所散发出的沁人心肺的肉香。

    司徒清影都快要哭出来了，她的双腿抖得厉害，就连臀肉都在发颤，小腹也是一下儿一下儿的用力缩紧，她身上是躁、热、酥、麻、痒五感俱全，简直能让人疯掉，可她的双手被捆着，不可能自己解决，但要她开口求男人，那更是万万做不到的，万幸的是她的心情完全从肢体语言上表达了出来。

    侯龙涛自然不会让漂亮姑娘受这份儿罪的，他刚才说是要为美人口交，实际上却没有立即执行。他双手把女孩儿的两瓣屁股蛋儿向外掰开，舌头滑过了女孩儿臀沟的顶端，到了那浅褐色的菊花门的地方就停住了，有点儿流连忘返，舌尖儿在密密的皱褶儿上打着转儿，还尽力的撞击“花心”“啊嗯”

    司徒清影以前从来没有玩儿过别人的后庭，更别提是自己的被玩儿了，因为她一直认为那个地方只是用于排泄的，没有其它用处，不过现在真的被人舔舐了，除了心理上有种自己全身上下都能引起男人兴趣的奇特感觉外，没有什么别的特殊的，既不难受也谈不上舒服。

    光是这样被浅浅的疼爱肛门，根本解决不了任何问题，司徒清影只觉自己的肌肤越来越热，体内的瘙痒也越来越强烈，几乎到了不可忍受的地步，她在不自觉的情况下，用小靴子在地面上狠狠的跺了两下儿，还小幅的曲下双腿，然后再猛的蹬直，致使屁股向后拱。

    侯龙涛仍旧孜孜不倦的舔舐司徒清影的小屁眼儿，力求让自己的唾液渗进去，使才微微张开了一点点的菊花门内干涩的肠道能稍稍湿润一些。他自然发觉了女孩儿那些反常的行为，微微一笑，也确实是该让美人尝点儿甜头儿的时候了。

    侯龙涛的右手继续揉捏司徒清影的右臀瓣，左手只在她的小穴外摸了一把，紧接着就竖起了中指，小心翼翼的拨开“蜜壶的门户”缓缓的插进了她早就湿润非常的红嫩小肉孔里。这个嫩麓蟾耪媸侵蝗菽晒一、两根手指，虽然处女膜儿已不复存在，但紧凑的程度决不输给还未被开苞儿的处女。

    性欲高涨的女人总是很贪婪的，司徒清影对于自己下体的两个体腔开口儿同时被温柔的照顾还是不满足，她的小腹不停的在车座儿上碾转，美臀轻微摇摆。她能觉出男人的手指在自己的阴道里抽插、搅动，她知道自己小穴里不争气的嫩肉正在下贱的拼命裹住入侵者，“堵啊堵住我的嘴”

    “什么”

    “嗯快快堵住堵住我的嘴啊”

    司徒清影体内的快感在加剧，但在没爆发之前，总是有如梗在喉的感觉，她太想大声把那种郁闷喊叫出来了，但又不想叫给臭男人听。女孩儿的子宫都开始收缩了，已经很难再坚持住，这个时候也只有主动开口“求助”了。

    “想叫就叫吧，堵着多难受啊。”

    侯龙涛不打算满足美人，不过通过她的这个要求，已经能大致的了解到她目前的心理、生理情况了。他把左手的中指抽了出来，又迅速的把右手的中、食二指插入了美女的路於里，舌头也从她的肛门移到了蜜壶顶端的那粒小肉芽儿上，飞快的挑拨。

    “嗯”

    司徒清影又跺了两下儿脚，看来要想不“出丑”就只有靠自己了，她狠咬住下唇，低下头，紧闭双眼，她很不情愿的放弃了观看何莉萍与如云互相爱扶对方丰满玉体的淫戏，但她的这个牺牲只能暂时的、很有限的减轻自身受到的性刺激，也许只能将她高潮的到来推迟一、两分钟。

    两个美艳妇人的体力都已恢复的差不多了，动作也就逐渐大了起来，揉捏乳房和屁股的四只玉手都用上了力气，口舌交锋变得激烈。“如嗯如云我又想又想要了”

    何莉萍把手伸到如云的胯下，轻揪她软绵绵的阴毛。

    “萍姐，我我啊我也想”

    如云把本来懒散的依在靠背儿上的何莉萍轻轻推倒在沙发上，将她的左腿架到靠背儿上，自己左脚踩在沙发下的地毯上，另一条腿跨过何莉萍的右腿，跪在沙发上，左手抓住她只比自己的小那么一点儿的大奶子，右手掌按住她毛发稀疏的阴户，使劲压揉。

    “啊嗯如云用用嘴”

    “好”

    如云听话的撤开手掌，发现上面沾了一片从对方小穴中挤出的淫水儿，她边把身体向后挪了挪，调整自己的位置，边把爱液舔进了嘴里，然后双手扶住何莉萍的臀侧，螓首探入她的两腿间，雪白的大屁股高高的撅了起来。

    何莉萍感到一条柔软的舌头拨开了自己的阴唇，开始在自己的路於里上下舔舐，不光是阴道口儿，连尿道口儿也在被口交的范围呢，她闭上眼睛，开始揉搓自己的乳房，现在真是非常庆幸在进大厅前上过一次洗手间，把膀胱里的存货都排净了，要不然刚刚第一次高潮之后很可能就要“泄漏”了。

    如云吸吮着何莉萍小穴中不断涌出的爱液，忽然觉得有硬硬的东西顶住了自己的阴唇，还在一下儿一下儿的向上顶，原来是何莉萍稍稍曲起了右腿，正用高跟鞋的鞋尖儿在为自己“脚交”本来如云就对为侯龙涛、薛诺之外的人口交不太有兴趣，既然双方都已经准备好了，也没必要再继续这样的前戏了。

    何莉萍正在享受，突然发觉如云停了下来，赶忙睁开双眸，“如云，怎么”

    如云上来压住她的身子，吻了吻她的嘴唇儿，“咱们开始吧。”

    “啊好，好，听你的。”

    “萍姐真是个可人儿。”

    如云下了地，从沙发后取出另一个皮包，从里面拿出一条半米长的肉色软橡胶棒，棒子的两头儿都是做成龟头样子的，她坐到何莉萍的对面，劈开双腿，“啊”

    缓缓的将一头儿深深的捅进了自己的阴道内。

    侯龙涛沾满了女性花蜜的左手中指按住了司徒清影的肛门，手指可就比舌头坚硬的多了，他一用力，指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了美人的小屁眼儿，当两个指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，他便不继续向里深入，开始向外抽，如此反复了几次，确定女孩儿的后庭已经适应了，就改成缓缓的旋转。

    “哎呀嗯”

    司徒清影原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没

正文 第 53 部分阅读

    “哎呀嗯”

    司徒清影原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从肛门向全身扩散，那种感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。但女孩儿是决不会承认男人给自己带来了乐趣的，“变啊你这个变啊变态”

    侯龙涛完全没把美女的侮辱放在心上，“舒不舒服心里明白，看你还能扛多久。”

    他加快了阴道中的手指进出的速度，还以很大的力量抠住子宫打转儿，他的舌头也越舔越重，有时干脆就把阴唇的整个上半部纳入嘴里，狂嘬猛吸，但左手对女孩儿屁眼儿的攻势并没有随着加强，插在里面的手指的动作还是很柔和。

    “嗯嗯嗯”

    就算司徒清影紧咬着嘴唇儿，可还是从嗓子眼儿里发出了表示喜悦的哼声，她现在所得到的快感已经超过了平时手淫时所能达到的，但高潮即将来临的感觉并不让她特别的高兴，可泄身的冲动已到了几乎无法阻挡的地步。

    司徒清影都有点儿神志不清了，雪白的牙齿在慢慢的放松，突然，她听到了一声很高亢的欢叫，是何莉萍发出的，与刚才那种轻声的呻吟、私语有了天差地别，女孩儿受到无法抵抗的力量的驱使，抬起了头，睁开朦朦胧胧的双眼，眼前的情景是她做梦都没梦见过的淫乱、香艳。

    何莉萍正在将一根长长的橡胶棒往自己的穴眼儿里捅，棍棒的另一头儿连在如云的体内，两个美妇人都是仰躺在沙发上，螓首枕着宽大的扶手儿，看不太清她们的表情，她们的右手同时抓住橡胶棒的中段，开始大幅度的摇动。

    何莉萍蹬在地上的右脚、如云蹬在地上的左脚都是绷着的，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，她们空闲的两只左手则在自己的身上到处流窜，揉捏乳房，搓按阴蒂，抚摸大腿、小腹，或是把手指放进嘴里吸吮，两女“啊啊”

    的淫叫更是慑人心魂。

    看了几秒钟，司徒清影再也无力抗拒生理上的诱惑了，檀口大张，淫声顿出，“啊来了爽啊泄泄了啊啊啊啊”

    她的身体开始剧烈的颤抖，带动沉重的vrsca跟着一起巅了起来，她拼命将螓首后仰，好像要把自己细嫩的脖颈折断一般。

    侯龙涛只觉一阵强大的吸力把右手的两个手指牢牢地嘬在女孩儿的阴道中，就连美人的肛门都在极度收缩，力量大到了难以想象的程度，左手中指的骨节被括约肌勒得如同要断裂一样的疼。直到司徒清影的高潮过后，浑身的肌肉都放松了，他才算是把手从两个小肉孔里解放了出来。

    一旦失去了堵塞之物，大量的淫汁就从司徒清影的小穴里汩汩的涌了出来，顺着雪白的大腿向下流淌，她的小屁眼儿也在一张一合的，就像是在祈求填充物一般。女孩儿的粉面潮红，香汗满身，气息极不均匀。

    美女因为刚才有意识的强制忍耐，快感累积的太多，这次爆发的程度是前所未有过的，体力消耗也很大，她现在把剩余的全部力量都用于抬头、睁眼了。看着何莉萍和如云把橡胶棒越摇越快，点点的爱液从两人的阴门中不断溅出，司徒清影因为性高潮而变成粉红色的肌肤又开始升温。

    侯龙涛把自己的凌乱不堪的裤子脱了下来，在这个过程中，特别注意没把右手两根手指上的体液蹭掉。他走到了车头的右边，弯腰望着女孩儿。司徒清影本来是想假装没注意到他，这样就不用理他了，结果发现他非常执着，自己不理他，他就一直这么盯着，其实总共也不到四十秒，但男人的目光中充满情欲，让女孩儿很难忍受，“你想干什么”

    “和我接吻吧，我让你爽了一次，你也该有所回报吧”

    “我又没求过你。”

    司徒清影连看都没看男人一眼。“哼哼。”

    侯龙涛知道女孩儿用余光能看清自己的动作，他把右手的食、中二指竖了起来，张大嘴巴，含住手指，慢慢把头往后撤，等指头完全出口之后，原本粘在上面的粘液都不见了，“真是难得的美味佳肴。”

    “有病。”

    司徒清影冷冷的说了一句。侯龙涛发觉到了现在，这个女人还是对自己没有一丁点儿的好感，没关系，长夜漫漫，不信搞不定她，“你要是敢咬我，就算是企图咬我，我会让你哭的。”

    他一把捏住了女孩儿的脸颊，把她的俏脸扭向自己，把自己的双唇狠狠的印在了她的樱桃小口上。

    “唔唔”

    司徒清影柔软香甜的舌头被侯龙涛伸入她口腔中舌头缠住了，女孩儿拼命想把头扭开，甚至想不顾警告的咬断敌人的舌头，可他不光是掐着自己的脸，右手还揽着自己的后脑，别说合紧牙关了，脑袋连一动都不能动，现在她才真正的相信单从力量上讲，自己是无法与敌抗衡的。

    侯龙涛最开始的时候进攻很猛烈，直接就去挑逗女孩儿的舌头，但十秒之后，他就变成了很温柔的磨擦美人的嘴唇儿，轻舔她的口腔壁和牙齿。在此过程中，司徒清影起初是怒目圆睁，吻到一半儿时，她的表情略微柔和了一些，毕竟这是她的“初吻”当男人变的温柔，她竟然没有那么大的反感了，但她及时发现了自己软弱的表现。

    当侯龙涛撤出了舌头，放开捏在女孩儿脸上的手的一瞬，立刻就听到了“咳嗒”一声，那是由上牙与下牙重重相撞所发出的。司徒清影一脸憎恨的看着男人脸上略显失望的表情，扭回了头，继续“看戏”被他这么一搅和，刚才建立起来的感觉都得从头再来。

    侯龙涛也不说话，沉着脸回到车后蹲下，从包儿里取出了四样东西，一个小口袋、一瓶儿润滑液、一根小号儿电动假阳具和一条穿着八个钢珠儿的链子，珠子是由大到小排列的，最小的直径一点五厘米，最大的有三厘米。他先把润滑油涂满了链珠，起身走到女人的身后。

    司徒清影自己都不知道为什么，在观看何莉萍与如云越来越激烈的与假阳具交媾的同时，时不时的会去瞧瞧反光镜，虽然自己告诉自己是要监视男人的行动，可眼光却老是集中在他胯下那根巨大、丑陋的东西上。侯龙涛刚才做了些什么，女孩儿都看得一清二楚，她知道那个假阳具是干什么用的，却不知道另外一件的用途

    第101章　真龙戏凤

    侯龙涛左手向外拉着司徒清影的左臀瓣，右手捏着链珠的第二颗钢珠儿，把第一颗放在她的肛门口儿上，向下一压。虽然阻力不小，但钢珠儿本身就很光滑，又涂满了润滑液，再加上男人的助力，一颗接一颗，七颗从小到大的钢珠儿全都被女孩儿的屁眼儿“吃”了进去，只留下最大的那颗卡在后庭外。

    “嗯嗯”

    司徒清影难受得直跺脚，“你你这个变态，变态”

    其实当前两颗钢珠儿进入体内之时，她并没有什么不适的感觉，可后面的越来越大，刚才被男人开发的“资源”早就用光了，虽然因为润滑充分，一点儿不疼，但钢珠儿不像手指那样会活动，等于是把她的屁眼儿给死死的塞住了，极度的撑胀感得不到一丝缓解。

    侯龙涛这完全是歪用链珠，应该是塞入后再慢慢的拉出来，利用球体间的空隙来刺激女性的肠壁与肛门，现在这样跟直接往美人的屁眼儿里杵进一根超长的肛门塞没有太大的区别。“哼哼哼，舒服吧”

    他拉过女孩儿长长的大辫子，用辫子头儿在她的阴道口儿轻轻抽打了两下儿。

    “取取出来啊”

    司徒清影咧着嘴，看得出是真的很痛苦。“唉”

    侯龙涛叹了口气，揉了揉美人的屁股，“我这人就是怜香惜玉，看不得爱妻受苦”

    “我啊我不是你的爱妻”

    “你会是的。”

    他又捏了捏女孩儿的乳房，搓了搓她的大阴唇。

    与此同时，何莉萍与如云拼命摇动橡胶棒的右手突然停住了，一直在不断抬落的屁股停留在了半空中，四瓣雪白巨臀、四颗耀眼豪乳上的嫩肉在身体僵硬的情况下抖动了起来，虽然两人原本叫床的声量也不算大，但却足以让屋里的另外两个人听到，可在这一刻，她们都只是张着檀口，却发不出声音来。

    两个天仙美女就像是事先商量好的一样，一起到达高潮，一起结束高潮，她们的香臀同时跌落回沙发上，同时开始“呼呼”的轻喘。她们红晕的脸颊上尽是喜悦，也写着倦意，毕竟已经快要凌晨3：00了，但她们知道真正的快乐就要来了，凭着这一点，再累也能坚持的住。

    侯龙涛回身把剩下的三样东西都拿了过来，在和两根手指差不多粗细的假阳具上涂上润滑液，再将假龟头的尖端轻轻插进司徒清影的两片小阴唇间，一推开关，假阳具的前半段就开始“嗡嗡”的扭动了起来。

    也不知道是美女的私处在把淫具往里吸还是淫具在往美女的私处里钻，也许两者皆是，总之当侯龙涛把假阳具平托在手掌上之后，它就被女孩儿如同小嘴儿一样的蜜穴一点儿一点儿的“吞”了进去，整个过程只用了十几秒。

    今晚有很多事儿都是司徒清影有生以来的头一回，她虽然是同性恋，却从来没用过假阳具，因为她觉得被一根人造的鸡巴“H”和被一根真正的鸡巴H没什么区别，她从心理上就接受不了。可在过去的一分钟里，她却没有丝毫的反抗，她不是不能反抗，就算双手被束，只要摆腿摇臀，一样能把假阳具甩出去的。

    起初，“愿赌服输”真的是司徒清影不抗拒侯龙涛侵犯的原因，但现在那四个字却成了她接受假阳具的借口，成了她“心安理得”的“享受”强奸的借口。但这个变化是发生在司徒清影的潜意识里的，表面上她仍旧坚持着“口是心非”的原则，“拔出去啊啊我不要不要啊”

    单从感觉上讲，女人的性快感和痛苦是没有什么区别的。如果一个女人的心中只有憎恨、厌恶、屈辱和恐惧，单纯的肉体刺激就是痛苦，侯龙涛明白这一点，这也就是为什么他会让自己的两个最有韵味儿的爱妻在与这个女同性恋近在咫尺的地方大肆淫乐。现在看来，他的这步棋是相当成功的。

    侯龙涛在女孩儿的屁股上重重的吻了一下儿，打开了自己最后一件“法宝”“小白虎，好戏还没结束呢。”

    他从小包儿里取出了一套乳头儿夹，一对儿由黑色软橡胶包头儿、带马达的小电钳子被电线连在一个浅绿色的长方形电源上。

    电线很长，完全可以放在地上或是车座儿上，但侯龙涛却恶作剧般的用两根儿皮筋儿把电源拴在了女孩儿的辫子头儿上。“啊你你干什么那是嗯那是什么你要干干干什么”

    司徒清影紧张啊，第一件东西搞得自己的肛门奇堵，第二件搞得自己的小穴奇痒，真不知道这第三件会把自己搞成什么样儿。

    “傻妞儿，当然是让你爽了。”

    侯龙涛蹲到美人的身边，把一个电钳子夹在了她硬硬的左奶头儿上，还把钳子上自带的松紧螺丝向顺时针的方向拧了两圈儿。“啊疼”

    乳头儿是女人身上很敏感，也很娇弱的地方，刚被夹住的时候，司徒清影感到一阵刺痛，不禁叫了出来，但这只是一瞬间的事儿，很快就变成了奇特的快感。

    空余的那个小电钳是用于夹女人另一个乳头儿的，侯龙涛却赋予了它新的使命，把它夹在了女孩儿的阴蒂悬垂部上，“开始吧。”

    他把电源的开关打开了，两个小马达开始工作，像插在美女路於里的假阳具一样“嗡嗡”做响。

    乳头儿夹的功效立现，司徒清影的双腿抖得更厉害了，左乳上粉白的嫩肉也跟着颤了起来，声音都变了调儿，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

    她的声带就像是和马达振动的频率产生了共鸣了一样。侯龙涛看着美女娇嫩肉体产生的自然淇涟，真是后悔没多带一副，用来夹她的另一个乳头儿和舌头。

    “小白虎，你自己一个人享受吧，为了你我已经冷落我的爱妻们很久了。”

    侯龙涛在女孩儿的脸上亲了一口，起身走向长沙发。“不不许走嗯嗯嗯嗯你你回来”

    司徒清影这么说就好像是想让男人回来H自己一样，其实她都没想到这一点，她只是不想看他H自己心中最美的两个女人。

    侯龙涛回头冲女孩儿微微一笑，“放心，不会扔下你的，等会儿再回来让你爽。”

    他走到了沙发上的两个美妇人身边，只见她们都是桃腮粉面、眼含秋波，“老婆大人，久等了。”

    他站在何莉萍的螓首旁，左手托住她的后脑，向自己一扭，右手抓住了她的乳房，连同小烟囱般的奶头儿一起揉搓。

    “啊老公。”

    何莉萍立刻闭上眼睛，伸出舌头，一脸陶醉的在男人高挺的阴茎上舔来起来，右臂揽住他的臀部，右手在他的屁股蛋儿上捏来捏去，左手则伸到自己的胯间按压阴蒂。侯龙涛美的直深呼吸，左手温柔的把美人鬓角边散乱的长发拨到她的耳后别好，“萍姐真是世间难得的贤妻啊。”

    “波”如云把自己阴道中的橡胶棒拔了出来，爱人就在眼前，她当然不会甘于寂寞了，她翻身而起，右腿再次跨跪过何莉萍的右腿，直起上身，右手把刚才插在自己体内的那头儿橡胶棒抉了过来，一个劲儿的摇动，左臂搂住男人的腰，用自己的双乳在他的胳膊上磨擦，“老公，不要不理人家嘛。”

    “怎么可能忘了嫦娥姐姐呢”

    侯龙涛的右手放开何莉萍的奶子，改成揉捏如云的屁股，上身微扭，右臂向自己一紧，她的上身就和自己的贴在了一起。如云赶忙用左手扶住爱人的后脑，把自己的俏脸凑过去，吻住他的双唇，自己的香舌任他品尝，自己的香津任他索饮，“老公”

    何莉萍在大鸡巴上舔得越来越快、越来越重，因为她自身的快感在不断加强，小穴中的那根橡胶棒动的很厉害，加上自己还在揉阴蒂，身体又变得酥麻了。如云和男人吻得火热之极，她不光是雪臀被揉，路於和肛门都被浅浅的抠了一遍，当男人的手离开她的股间时，美人加重了“嗯嗯”的鼻音，以示抗议。

    侯龙涛顺着“嫦娥姐姐”的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。他的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，如云用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。

    手里托着仙女的小腿，侯龙涛在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美妇人的俏脸，扬了扬眉毛。如云会意的一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，她抽回性感的长腿，翻身下了沙发。

    侯龙涛跪了下去，左臂搂住何莉萍的肩膀，和她狂吻了起来，右手一把揪出了镶在她双腿间的橡胶棒，紧跟着就把两根手指杵进了她的小穴里，玩儿命的抠挖了起来，使她阴道中的爱液“咕叽咕叽”直响，由于长期磨擦，从手指和体腔的空隙间流出来的淫水儿都已经带了乳白色的泡沫儿。

    “啊啊啊”

    何莉萍一歪头，躲开了男人的热吻，把自己的口鼻露出来，开始大叫，她紧紧的抱着男人的脖子，后腰拱起，小腹痉挛。“宝贝儿，宝贝儿”

    侯龙涛直到美女的小穴不再吸紧，才把两根手指拔了出来，放到两人之间，和她一起伸出舌头，把粘在上面的体液舔净，“好老婆。”

    “咳咳。”

    有人在身边干咳了两声。男人回过头，如云已经准备好了，穿上了一条带假阳具的皮裤衩儿。侯龙涛站起来，一把将美人揽到身前，伸出舌头舔她的脸颊，右手抓住假阳具扭动。“嗯啊”

    如云的屁股也跟着扭了起来，因为自己的阴道里也插着根儿假阳具，男人在外面一动，她就爽了起来。

    侯龙涛边吻边慢慢将女人的身体转向了沙发，把她推倒在上面，然后就过去拉起了还没缓过劲儿来的何莉萍，让她跨骑在如云的腰上，调整好她屁股的位置，往下一按，如云胯间直立的假阳具就轻而易举的进入了她的路於里。“啊啊啊”

    两个美妇人立刻开始摇摆身体，互相“H”了起来。

    侯龙涛双手扶着何莉萍的大屁股，在她香汗淋漓的背脊上吻了吻，然后就把身子撤到了左边，向被绑在摩托车上的美女亮出了她的雪股丰臀。“啊”

    不出所料，从司徒清影口中发出的小声儿哼哼嘎然而止，接着就是由于极度惊讶、悲伤而产生的叫喊。男人好像是成心气她，蹲在地毯上，细细的舔起何莉萍左臀上的两个字。

    “为什么呜呜呜啊为为什么嗯呜呜”

    司徒清影并非完全没有想到何莉萍也会有和如云同样的纹身，但她只要一秒钟没亲眼看到，就有一秒钟的希望，现在好了，她终于明白侯龙涛在何莉萍的心里是个什么地位，失望、嫉妒、自怜自艾，甚至是绝望，让她在极度的肉体快感中痛哭失声。

    对于女孩儿会有如此“过分”的反应，侯龙涛并不奇怪，如果自己突然发现心爱的女人永远都将是别人的胯下之臣，自己会怎样他突然觉得今晚的计划说什么也不会取得完全的成功的，可事到如今，也没道理就此罢手，至少继续下去，还有一丝出现奇迹的可能。

    侯龙涛从包儿里取出另一瓶儿润滑液，涂在自己右手的两根手指上，先用中指开路，慢慢的插入何莉萍本来就微微张开的肛门里，等一根手指的抽插不再费劲，就把食指也加上，一起抠她的屁眼儿。男人的左手也不闲着，伸到前面，轮流抓揉两个艳妇的乳房，摸捏她们的香舌。

    如云爽，何莉萍更爽，她不仅是下身的两个小肉洞一起被玩弄，乳头儿也被如云吸住了不放，当侯龙涛把涂满润滑液的巨大肉棒挤入她的直肠，开始抽插之时，她就完全疯狂了，大喊大叫之余还狂乱的甩着头发，从一个贤妻良母彻底转变成淫娃荡妇，“啊老公啊H我的屁眼儿啊老公如云如云用力啊”

    如云被何莉萍的性感模样感染了，虽然自己有点儿累，但还是开始更努力的向上挺着屁股，“萍姐萍姐啊你好啊好美H死你啊啊啊H死你”

    侯龙涛并没打算把肛交持续太久，他在何莉萍的屁股里干了五十来下儿就把大鸡巴抽了出来，转为跪在地上舔吻两个女人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。

    何莉萍和如云一起面对着司徒清影，跪趴到地毯上，把屁股撅得老高，还不断的摇摆，“老公来啊”

    侯龙涛先跪到如云的背后，把皮内裤扒到她的腿弯上，用大龟头磨了磨湿淋淋的阴唇，一挺腰，整根捅进了她的小穴里。“啊”

    如云已经等了一晚上了，终于尝到真正的男人，她自觉的以屁股后撞的动作来迎合H干。

    侯龙涛“兽性大发”抓着仙女儿柔软的臀肉，上来就是一轮儿三百多下儿的急攻。如云双手死死的抓着地毯，上身扭着，以右肩着地，她连叫喊的力气都没有了，只是紧闭双眸，“啊啊啊啊”的小声但迅速的急喘，单听声音，完全就是女人痛苦的哭泣。何莉萍并没有过来“捣乱”她知道总会轮到自己的，而且这也是难得的休息。

    “老公呼呼呼别停”

    如云的左手伸到后面，拍了拍男人的大腿。“好老婆，天生尤物。”

    侯龙涛把右手的大拇指捅进了女人的屁眼儿里，又开始狂猛的抽插，就算在美人阴精大泄的时候，他也没有停下，直到自己把精液全都射到了爱妻的阴道深处，才把她放开。

    如云因为连续的高潮，身子酸软到了极点，往地毯上一趴，她已经是迷迷糊糊的了，跟睡着了没什么区别。侯龙涛从“聚宝盆”里取出一条薄被单儿，盖在如云的身上，吻了吻她的脸颊，“嫦娥姐姐，你好儿好儿歇歇，一会儿有力气再玩儿。”

    何莉萍知道该自己了，把屁股抬得更高了。但侯龙涛另有打算，他把美妇人的身体推倒了，从正面抬起她的双腿，用双肩扛住她的腿弯，大鸡巴杵进她耻毛儿稀疏的艳红路於，附下上身，“宝贝儿，抱住我的脖子。”

    在爱妻照做后，侯龙涛吻住了她的红唇，两手插入她的屁股下面，捏住她的臀肉，双臂、双腿一用力，缓缓的站了起来。“啊啊老公爽好爽”

    何莉萍的身体几乎形成对折之势，双手揽着男人的后脖梗，随着侯龙涛的走动，她的身体就上下颠簸，嫩穴自然的套动起镶入体内的肉棒。

    侯龙涛抱着何莉萍香嫩迷人的玉体走到了司徒清影的面前，将爱妻的丝袜美腿从肩上放下来，让她箍住自己的腰。这样一来，何莉萍就可以紧抱住男人的脖子，在他脸上又亲又吻、又舔又咬，还能在他的耳边又娇又腻的说情话，“老老公插到人家心里了啊老公”

    “怎么样，小白虎要不要也帮你疏通疏通啊”

    侯龙涛一边抛动着何莉萍的身子，一边邪邪的看着自己美丽的女囚。“不啊不要”

    司徒清影低着头，她刚才看见了如云被H时的痛苦表情，更加确信了自己的理论，当然不敢去试那根大鸡巴了，更何况这个男人是自己的仇敌。

    “怎么你不想像你的萍姐和云姐这么舒服吗”

    “呸呸呸，她们她们都是在受苦，啊怎么舒服”

    司徒清影一直低着头是不忍心看何莉萍痛苦的样子，现在一时激动，抬起了螓首，只见“女神”雪白的丰臀就在自己的面前，被扒开的臀瓣间是一条深深的沟壑，浅棕色的肛门一张一合，一根大肉棒将小穴中的嫩肉顶得翻进翻出，淫美之极，一看之下就挪不开眼了。

    “哼哼，我现在不想跟你辩论什么，不要我H我就不H，不过莉萍呢你要不要莉萍H你啊”

    “死老公”

    还没等司徒清影有反应，何莉萍先出声了。“自己的仇自己报嘛。”

    侯龙涛吻了她一下儿，“小白虎意下如何啊”

    “啊啊”

    司徒清影没有回答，她不知道怎么回答，她刚才看了何莉萍和如云的好戏，明白“被女人H”是什么意思，虽然和她理想中的形式有很大出入，但总算是和何莉萍做爱，她还真不想拒绝，问题是这是死敌提出来的，同意的话可说不出口。

    侯龙涛本来也没想得到女孩儿的口头儿许可，他把何莉萍抱到了摩托车后，这才发现本来插在司徒清影阴道中的假阳具已经掉在了地上，不过光是那两个乳头儿夹就一直使她保持着很高的性敏感度，清澈的“泉水”还是不断的从“泉眼”中向外流淌。

    何莉萍刚到了一次高潮，被男人一放，双腿发软，鞋根儿又很高，她差点儿摔倒，手向后一伸，撑在了司徒清影的屁股上，这才算站稳。“啊”

    司徒清影疼得大叫了一声，原来何莉萍不偏不倚的按在了她被皮带抽到的地方，被这么用力的一压，本来已经没什么感觉了的伤口又开始火辣辣的疼。

    “啊”

    何莉萍被吓了一跳，赶忙回身，“对不”

    她突然又住了嘴，她想道歉，却又不想道歉。“不用给她好脸的，你就是太心软了。”

    侯龙涛从背后抱住美妇人，双手揉了揉她的奶子，“你好儿好儿H她一顿，把怨气都发泄出来吧。”

    他边说边往下蹲，顺着美人的背脊向下吻，掰开臀瓣，舔她的屁眼儿和小穴。

    何莉萍的身体本来就处于极度敏感的状态，被男人这么一弄，快感立生，只觉头重脚轻，不得不用双手捏住了司徒清影的圆臀，以保持身体的平衡。她看到了女孩儿肛门里塞着的东西，毕竟都是女人，她有点儿暗怪爱人不该拿别人的肉体恶作剧，但自己又不能“违抗夫命”不禁把上身压到了女孩儿的后背上，轻舔着她细嫩的肩膀。

    司徒清影都快感动死了，她当然不知道何莉萍是什么想法，但她自愿的把柔软的大奶子压在自己背上，自愿的用滑腻的舌头舔自己，这可是在梦中才出现过的情形啊，“妈妈妈妈”

    女孩儿喃喃自语了起来，如同梦呓一般，虽说她的乳房和阴蒂都已经被乳头夹振得又酥又麻，但这一刻，她所获得的快感又上升到了一个完全不同的高度。

    何莉萍对于女孩儿对自己的称呼可一点儿都不感冒，她马上就停住了自己的亲昵行为，“我不是你妈妈，你为什么这么叫我啊”

    “妈妈，别别停啊”

    司徒清影回过头来，已经是眼泪汪汪的了。何莉萍突然开始没来由的同情这个女孩儿，觉得她的身世一定很可怜，也许这只是因为女人的第六感比较强，或是作为母亲的特有直觉吧

    第102章　真龙戏凤

    侯龙涛边为爱妻口交，边用手在身边摸索着，费了点儿劲儿才算够到了皮包，从里面套出一条和如云刚才穿的一样的皮内裤。他轮流将何莉萍的双脚抬离地面几毫米，套进内裤里，然后就开始把内裤向上拉，将朝里的那段假阳具插入她的小穴中，又把外面的假阳具的龟头儿浅浅的搭在司徒清影的阴道口儿。

    “嗯”

    何莉萍直起上身，扶住女孩儿的细腰，屁股向前一挺。“啊”

    司徒清影的螓首向后仰了起来，这根儿假阳具插得深得多，又有力量，快感自然就比刚才那根儿要强，而且自己是在被“妈妈”H，从心理上的感觉就不一样，没有一星半点儿的排斥。

    其实这也是何莉萍第一次扮演H人的角色，以她贤淑的性格，平时都是被小妹妹们“欺负”的，不过“久病成医”被女人H多了，也就知道怎么H女人了。美妇人的动作虽然不怎么熟练，但好歹是开始在司徒清影的小穴里抽插了，同时，内裤里的假阳具也会小幅的在她的阴道里进出，让她也有一定的快感。

    二美“嗯嗯啊啊”的娇喘声响了起来，这回司徒清影可是完全没有保留的，她把自己获得的性快感全部归功于何莉萍，这才是真正的做爱啊，“好爽啊啊妈妈爽啊干女儿啊妈妈H女儿啊让女儿高潮吧”

    “啊你不许不许再叫啊叫我妈妈我不是嗯不是你妈妈”

    “不不不妈妈你就是我妈妈”

    司徒清影突然像是一个被惯坏了的小姑娘在跟大人撒娇一样，左右扭动着身体，螓首乱晃。本来何莉萍是想停住的，问清楚为什么自己会被那样称呼，可女孩儿这一乱动，连接两人身体的假阳具也就跟着乱动，弄得她欲罢不能，“哎呀你这个女孩儿怎么啊啊”

    虽然何莉萍身上的“受力点”比司徒清影的少，但由于刚才被男人搞过，她的性敏感程度一点儿也不差，在女孩儿出现高潮的迹象时，她感到自己也快到了，可是浑身酸软，好像连再挺挺屁股的力气都没有了，“老公啊坚持不住了老公救我”

    侯龙涛早就做好准备了，一听到爱妻的呼唤，立刻在她身后调整好体位，在何莉萍的皮内裤的被面有一个三角形的开口儿，把大半截臀沟露了出来，男人重新涂满润滑液的大鸡巴就是从此进入，撑开了她的后庭花。何莉萍就像是被打了一针兴奋剂一样，狠狠的向前一拱屁股。

    “啊啊啊”

    这一下儿就把司徒清影送上了巅峰，僵硬的身体逐渐软化，两条长腿已无力再支撑身体的重量，向两边劈开，如果不是她的手被绑着，如果没有摩托的后座儿垫住她平坦的小腹，她可能就要趴到地上了。

    侯龙涛是不会给她任何喘息的机会的，他用下巴把何莉萍上身压倒在司徒清影的背上，双手抓住她的白屁股，开始搞她的屁眼儿，阴茎进出的很畅快，大腿“啪啪”的撞击她的嫩臀，震得细滑的肉峰又抖又颤，煞是好看。

    何莉萍又变成了双洞皆满，又是一通儿“好老公、帅老公、大鸡巴老公”的乱叫，同时，她都没费什么劲就能以很快的速度H干司徒清影的小嫩穴。女孩儿的屁股也被撞得“啪啪”做响，不过听起来还是没有美妇人臀部的声音那么脆，毕竟她的丰满程度跟何莉萍还是有一定差距的。

    侯龙涛等于是在同时干两个美人儿，何等开心，何等过瘾啊，真是越插越有劲、越插越精神、越插越上瘾，很快就把何莉萍搞得直哆嗦了，司徒清影的样子就更别提了，她现在是完全放开了，一个劲儿的喊爽，当然了，虽说她受的是男人的力，但在心里她可是在和自己心爱的“妈妈”做爱。

    “小白虎，现在有没有兴趣跟我做爱了”

    “爽啊没有啊太舒服了妈妈啊”

    “哼哼，我记得你说过爱莉萍的，你就这么任我欺负她”

    侯龙涛加快了进出何莉萍肛门的速度，使她带着哭腔儿的娇叫更响亮了，“H死了啊啊老公要被H死了”

    这话可就能从两个方面理解了，在侯龙涛的耳中是欢乐的浪叫，在司徒清影的耳中就是挣扎与求饶，她这才发觉自己只顾了享受，居然忘记了“妈妈”的直肠正在被臭男人惨无人道的蹂躏，心中不禁一阵悲哀，更是自责的要命。

    “你你来H我不许不许再折磨妈妈了”

    司徒清影说完就把头甩到了一边，眼中又有泪水在滚动，但却不是因为男人即将用自己的身体发泄兽欲，而是由于她知道自己的行为是得不到回报的，“妈妈，为了你，我什么都愿意做，你了解我的心情吗妈妈，我只想你爱我啊。”

    可这些话是说不出口的。

    “你这是什么态度求人还这么嚣张”

    侯龙涛故意狠狠的捅了爱妻的后庭两下儿，“迫使”她又“啊啊”的“哀叫”了两声儿。“嗯啊”

    司徒清影也被这两下儿杵得不轻，她知道男人要的是什么，但实在是难以启齿，“求求你了”

    她的声音小得可怜，还说得不清不楚。

    “嘴里含着鸡蛋呢亏你也是出来混的，跟那些娇生惯养的大小姐也没什么区别。”

    “侯龙涛求你H我吧”

    司徒清影声嘶力竭的喊了起来。“这才像样嘛。”

    侯龙涛加紧H干何莉萍的后庭，双手用尽全力捏住她柔软的屁股蛋儿，挺胸仰头，把火热的精液射进她狭窄直肠的深处。

    何莉萍早就筋疲力尽了，因为被俩人夹在中间才能站得住，大鸡巴一旦从她的屁股里拔了出来，她软绵绵的身体立刻就向旁边倒了下去。侯龙涛赶忙抱住爱妻，帮她把皮内裤脱下来，把她放到昏睡着的如云身边，从头到脚吻了她一遍，用被单儿盖住她，“宝贝儿，该我帮你报仇了。”

    “老公，”

    何莉萍拉住爱人的手，“你别对她太过分了，她还是个小姑娘呢。”

    “你瞧你，她叫你几声儿妈，你就心疼她了放心吧，你老公最知道怜香惜玉了。”

    两人的这段对话，司徒清影都听到了，在更恨侯龙涛的同时也更爱何莉萍了。

    “算你走运，我的这个老婆是菩萨心肠，不让我再惩罚你。”

    侯龙涛这可不是在说假话，要是受害的人换成是如云他回到了摩托车的旁边，把女孩儿身上的乳头儿夹取了下来，然后又转到她身后，中指勾住露在她屁股外的一个钢环儿，慢慢把链珠儿从她的屁眼儿中拽了出来。

    “呼”

    司徒清影顿时觉得身体轻松了百倍，长长出了口气，身子如同打冷颤般的一抖，漂亮的肛门像是软体动物一样，缓缓的合上了。一旦肉体上没了压力，她的精力就又可以转移到对付男人上了，“还什么呼呼十小时、二十小时，呼你总共也没呼没干过什么呼呼呼”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛对于美女对自己的讥讽毫不在意，他弯腰压住女孩儿光滑的后背，双手在她小蛮腰以上的部位大范围的温柔抚摸，吻着她的脖子，“你在担心我的能力吗你很快就会知道了，说实话，你能感觉到它的存在吧”

    他说着就扭了扭腰，用再度勃起的阴茎蹭了蹭美人的屁股。

    从表面上看，这一切好像都是以前的重复，但实际上司徒清影不论在生理，还是心理上的情形都已是大不相同了，现在，她的肉体已经变得极端敏感，而且这两个多小时的亲身经历、所见所闻，对她的思想有着潜移默化的改变，虽然她仍旧对侯龙涛恨之入骨，但他的那张脸好像并没有以前那么讨厌了。

    侯龙涛的左手继续把玩儿女孩儿圆圆的乳房，右手从她的小腹下插到她的胯间，先在充血的阴核上稍稍用力的捏了捏，把她弄得一阵颤抖，然后再从下面托住自己的龟头儿，“小白虎，有什么话要对即将成为你第一个男人的人说吗”

    “去去死吧”

    “啵”龟头儿的前端被女孩儿的阴道口儿嘬住了，虽然因为太大，没有一下儿就完全进去，但男人能清楚的感到一股很强的力量在吸自己的马眼儿，好像就要这样凭空把自己的精液吸出去一样。侯龙涛倒吸了一口冷气，摒住精关，会自己把肉棒往里嘬的阴道他遇见的多了，但却从没有过这种感觉。

    司徒清影只觉胯间一紧，一个鸡蛋大小的东西挤开了自己娇嫩的阴唇，接着就是更加粗壮的、冒着热气的“棍子”自己的腔肉像是被烫到了一样，开始向四周扩张，但阴道壁“逃跑”的速度比不上阳具“追击”的速度，等于还是被“撕开”的，一阵剧痛让她眼泪都快出来了，“停停啊啊疼停下来”

    这次侯龙涛可真是被冤枉的，他不光没有向里顶，反而还在有意的抗拒女孩儿阴道深处的那股力量，虽然用的劲儿并不大，但如果以同样的力量对付别的女人，应该是可以拔出来的，可事实上他的大鸡巴仍旧在被向里吸，直到龟头儿顶到了子宫颈口，“呼是你是你自己在把我往里吸。”

    “骗人啊骗人啊裂开了呜呜”

    司徒清影哭了出来，她的阴道很湿润，但男人的尺寸太大了，一时之间根本无法适应，很自然的就出现了嫩肉被撑裂了的感觉。

    侯龙涛就像对待处女一样的对待司徒清影，自己的屁股停住不动，只用肉棒的自然搏动来刺激女孩儿的阴道，双手在她的身上温柔抚弄，舌头在她的肩上、脖子上轻轻舔舐，“宝贝儿，小白虎，别怕，别哭，哥哥心疼你，忍着点儿，一会儿就会舒服了。”

    “侯侯龙涛啊我啊我要杀了你啊啊”

    司徒清影思想中对于男人的憎恨影响了她肉体上的适应程度，她心理上对于男人的排斥夸大了肉体上的痛苦，她从骨子里就不想被男人H得舒服了，从骨子里就认为被男人H不会舒服。虽然如此，她的痛苦还是在一点儿一点儿的减少，尽管速度比正常的女人要慢很多。

    如云已经睡得很熟了，两人的吵吵闹闹对她没什么影响，何莉萍可就不同了，因为对司徒清影那种没由来的同情，她一直都是强打精神没有睡着。她不知道为什么女孩儿脸上的痛苦表情会长久不退，而男人却是一副很冲动的样子，还真有点儿担心。美妇人从被单儿下爬了出来，两步就走到了摩托车旁，“龙涛，你别太急了。”

    侯龙涛可有点儿哑巴吃黄连，他能觉出女孩儿的阴道在渐渐的放松，与此同时，女孩儿子宫里产生的吸力不仅一直未减，还有不断加强的趋势，他还真是费了点儿力气才忍住没一泻千里，“是她自己嗯，她自己放不开。”

    何莉萍蹲了下去，伸手轻轻的抚摸女孩儿的肩膀，“清影，你放松一点儿，龙涛真的会让你舒服的，他是个好男人，他会对你负

正文 第 54 部分阅读

    何莉萍蹲了下去，伸手轻轻的抚摸女孩儿的肩膀，“清影，你放松一点儿，龙涛真的会让你舒服的，他是个好男人，他会对你负责任的。”

    “妈妈啊妈妈，你不用嗯不用替他说好话，我才不要他负什么责任啊我我要杀了他”

    “你为什么这么恨龙涛啊，要不是你先惹他，他今天也不会这样对你的。”

    何莉萍摇了摇头，她懒得再跟女孩儿争执对于自己的称呼了。“他他欺负你”

    “他没欺负我啊。”

    “他呼他他他他H你”

    “我我我爱他，我们是两情相悦，我很舒服的。”

    何莉萍的脸都红了，她从来也没跟人这么谈论过自己与爱人的肉体行为。

    “骗人，你骗我”

    司徒清影看着何莉萍的表情就知道她在说实话，但这个女孩儿是出奇的倔，她认准了的事儿，别人说什么也没用，她把头扭向了一边。“你这个孩子”

    何莉萍双手扶住女孩儿的脸颊，把她的头扭了回来，一下儿吻住了她的嘴唇儿。

    “唔”

    司徒清影对“妈妈”突如其来的关爱大吃一惊，但这正是她梦寐以求的，很快就把眼睛闭上了，香嫩的舌头也渡到了美妇人的嘴里，让两人的舌头绞在一起，这个吻是她以前所经历过的里面最动人、最甜美的一个，她不再在意自己阴道内插的是什么了，那只是一根火热的按摩棒。

    当初何莉萍是不想参与“强奸”司徒清影的，但架不住侯龙涛的软磨硬泡，现在看到女孩儿在受苦，而且在某些层次上还是为了自己，她是真正的慈母，如果自己这种亲昵的表示能对女孩儿扭曲的心灵有一定好处，她愿意一试。

    侯龙涛立刻就觉出司徒清影的变化了，手中捏着的屁股不再是绷紧的了，可爱的小屁眼儿也从极度缩紧恢复到了正常状态。男人开始试着缓慢的抽动肉棒，等确定了女孩儿没有任何不适的反应之后，他就逐渐的加快速度和力量。美人的屁股很漂亮，白嫩圆润，居高临下的观赏更是一种享受。

    司徒清影吸吮着何莉萍香甜的舌头，脸颊被她温柔的抚摸，心情完全放开了，肉体上的痛苦也突然消失了。这样一来，她可就体会到了身后男人的力量了，不管是阴茎对膣肉的磨擦，还是龟头儿对子宫的撞击，不仅没有任何不适的感觉，反而有阵阵的电流儿从小腹的下面产生，向身体的各个部位蔓延。

    这次司徒清影没有刻意的去对抗那种快感，只是任由身体作出自然的反应，她的细腰下塌，圆臀后拱，真真正正的迎合起男人的奸淫，阴道里由痒变酥的过程真是奇妙，她现在只想男人能干得的再用点儿力，能干得再快一点儿，她已经很难保持只用鼻子呼吸的状态了，不得以吐出了何莉萍的舌头，“呼呼”的大口喘气。

    何莉萍和司徒清影吻了这么半天，自己也有点儿喘，但她已经发觉了自己的行为有很大“帮助”她站了起来，弯腰亲吻女孩儿的背脊，一手伸到她双臀间，轻轻的抠弄她的小屁眼儿，另一手揉搓探入她身下，揉捏她前后晃动的乳房。

    侯龙涛的脑门儿都见汗了，他在抽插时除了要抗拒女孩儿子宫的强大吸力，还要“挣脱”将自己的肉棒死死裹住的阴道壁。不过他也爽得不得了，这是他所经历过的性交中掺杂感情最少的一次，不论是正面的感情还是负面的感情。

    并不是说侯龙涛看不到将来自己疼爱这个女人的可能，只是他现在被笼罩在一种很奇怪的气氛中，他的大脑好像不能很正常的工作，好像有一股外力在强迫他把注意力集中在最原始的野兽本能上，所幸那股外力并不强，他还能控制得住自己，不至于狂插乱杵，“现在怎么样，小白虎哥哥干得你美吧”

    “啊啊用力嗯用力啊”

    司徒清影没有从正面回答男人的话，但她确实已经爽到无暇顾及两人之间矛盾的地步了。侯龙涛轻轻推了推何莉萍的肩头，“老婆，把她解开，让她也干点儿活儿。”

    接着又对女孩儿说：“别光顾着享受，帮我老婆舔舔。”

    何莉萍站到了女孩儿的脑袋边，将她绑在车把上双手解开，然后胯坐到油箱上，双臂在车把上一撑，把小腹压在了仪表盘上，两手向下抓住前轮儿的金属架，雪白的大屁股高高的撅着，形成一个挂在车把上的样子。侯龙涛狠狠的向前一拱，“还等什么你不是做梦都想舔我老婆的侣稹

    “H我啊你快H我啊不许啊啊不许停”

    司徒清影喊了两声儿，双手就开始揉捏何莉萍的臀肉，口鼻也都埋进她深深的屁股沟中，“唔唔”的吻起她的小穴和屁眼儿。那里除了美妇人本身的香甜气息还有男人精液的味道，女孩儿都不知道是哪种味道更吸引自己，反正她是把何莉萍肛门处残留的乳白色体液都舔到了嘴里。

    侯龙涛一下儿把女孩儿的左腿抬了起来，左手顺着光滑的肌肤捋到她的小腿上，托着她的迎面骨，向前一折，她的小靴子就到了面前。男人先在司徒清影的小腿上吻了一下儿，然后用右手脱下了她的鞋袜，把她勾着的纤巧脚趾含进嘴里吸吮。

    同时，侯龙涛丝毫没有减缓自己臀部前后移动的速度与力量，粗长的肉棒还是疯狂的“蹂躏”美人的娇嫩阴道。他在司徒清影的脚面上舔了一遍，想要再舔她的脚心，忽然发现她的脚心上纹着一朵花儿，粉色的五片花瓣儿，黄色的花芯，但可能因为是在很小的时候纹的，花朵的形状已经走样儿了。

    侯龙涛对花儿可没什么研究，除了玫瑰、牡丹、菊花儿、牵牛花儿之外，他一概不认得，要是在平时，他一定会问清楚的，但他现在被那种奇怪的气氛感染，可没心情研究，其实是连想都没想，直接把舌头顶在了女孩儿柔软香嫩的脚心上。

    司徒清影其实已经没有办法为何莉萍口交了，她只是向美妇人的臀缝中吹着热气，她只觉自己的身体如同浮在云端，而且还在不断的上升，可越是升的高，受到的压力就越大，一上一下两股巨力将自己越挤越小，同时也使自己的力量在缓缓集中，身体的其它部位的感觉跟着消失了，最后收缩到只剩下了子宫那一点。

    侯龙涛进入了最后的冲刺阶段，腰臀间用上了全力，使阴茎以超出想象的速度H干女孩儿的肉穴，“噗哧、噗哧”的抽插声和“啪啪”的撞击声几乎已经没有间隔了。看他咬牙切齿的样子，就好像要把美丽的姑娘插穿似的。

    “啊”

    司徒清影如同被人捅了一刀般的嚎叫了一声，凝聚在子宫中的力量开始爆发，洪水般的快感涌遍了浑身上下的每一条血管儿，就连汗毛都炸立了起来，眼前有五颜六色的彩球儿在飞舞，如果把她以前高潮的程度比做鞭炮爆炸的话，这次的高潮可以说是核爆了。

    “啊”

    侯龙涛也是虎吼一声，脓精喷涌而出，在极度舒爽的同时，他只觉胆战心惊，女孩儿的子宫产生的吸力剧增，不仅是无法停止射精，自己身上的力量也好像是在被它向外抽一样，迅速的消失。他拼命想把阴茎拔出来，可却使不上劲，司徒清影阴道里的嫩肉还在不住的蠕动，也在帮忙“榨取”着“汁液”侯龙涛的双手推住女孩儿的屁股，连大鸡巴的根部都因为拉揪而发疼了，可还是无法脱身，他是真的有点儿害怕了。突然，他觉得一股强劲的暖流从自己的马眼冲入了体内，迅速在四肢百骸流窜，上到发梢儿，下到趾尖，一下儿又都充满了力量，射精停止了，肉棒也能从阴道中抽出了。

    由于刚才用力过猛，男人向后退了两、三步，一屁股坐在地上，“呼呼”的大口大口喘着气，他倒不是累，他现在比打炮之前还有精神，他只是不明白到底发生了什么事情。“你怎么了”

    何莉萍从车上翻下来，跑到男人的身边。“我是不是武侠小说儿看多了”

    侯龙涛盯着司徒清影美丽的屁股，自言自语了一句

    第103章　真龙戏凤

    侯龙涛伸手挠了挠头，自己可没练过什么采阴补阳的神功，对方也不可能是会采阳补阴，因为自己没有任何不适的感觉，一定是自己在胡思乱想，想来自己这么多的娇妻，她们每个人的阴道带给自己的快感都是不同的，大概司徒清影也只是属于这种情况罢了。

    “老公，快起来吧，地上凉。”

    何莉萍把男人拉了起来。侯龙涛把美人揽到身前，右手托起她的下把，和她接了一个长吻，又在她脸颊上亲了一下儿，看了一眼墙上挂着的钟，已经4：00多了，“把小云云叫起来，你们去收拾一下儿，咱们回她那儿接着玩儿。”

    “还玩儿”

    “你还没求饶呢。”

    “讨厌。”

    何莉萍打了爱人一下儿，过去把如云唤醒了。侯龙涛也凑了过去，抱住睡眼惺忪的“嫦娥姐姐”“要走了吗”

    如云双臂揽住男人的脖子，又把眼睛闭上了，懒洋洋的把脸埋进他的头颈间。“嗯，回家再好儿好儿睡。”

    侯龙涛说完就低下头，把舌头捅进了她的耳孔里。

    “嗯”

    如云一咬嘴唇儿，“好了，好了，我这就去换衣服。”

    她虽这么说，却还是让男人的舌头在自己的耳朵里搅动了一分多钟才离开。侯龙涛看着两个无比成熟丰满的妇人走动时摇摆的圆臀、性感的丝袜美腿和高跟鞋，真是爱啊，直到她们消失在了左边的长廊里，男人才回头察看一直没有动静的司徒清影。

    司徒清影趴在车上一动也不动，她的身体很好，并不是因为太强的高潮而体力全无，只是现在她的大脑完全不能正常的工作，想的只有男人刚才为自己带来的那种从来未有过的享受，那种肉体的极度欢愉，她还没吃饱呢，她还想要。

    侯龙涛把女孩儿的软绵绵的身子小心翼翼的从车上卸下来，向后退了几步，让她双脚能踩在柔软的地毯上，双臂虚虚的箍着她的玉体，就像对如云那样，把舌头插进了她的耳孔搅动了一阵，然后就转为舔她的耳朵，“小白虎，跟我吧，咱们是天生的一对儿，我从来没有过那么强的高潮，相信你也是第一次，我会好儿好儿对你的。”

    男人的声音中充满诱惑，司徒清影却没有回答，她暗暗把身上的力量全部集中在了双臂上，两手猛的按住男人的前胸，向外一发力。侯龙涛可是没料到显得赢弱不堪的女孩儿会突施狠招儿，一个应对不及，“噔噔噔”急退了三步，小腿肚子撞到沙发的边缘，站立不稳，跌坐了下去。

    司徒清影都没给男人惊讶的时间，她一纵身就扑了上去，双腿正好胯跪在侯龙涛的腰上，双手扶住他的头，狠狠的吻住了他的双唇儿，香嫩的舌头拼命往他的嘴里顶，狂乱的搅动他的舌头。侯龙涛对女孩儿突发的激情大喜过望，赶忙热烈的回应她，左手捏住了她的屁股，右手在她的背脊上用力的抚摸。

    两人吻得都是“呼呼”直喘，四唇相分之后，他们互相在对方的脸颊上继续亲吻、舔舐。司徒清影早就知道侯龙涛的身体很强壮，由于那件黑色的挎篮儿背心儿，她却一直只能看到一部分，现在她要见见庐山真面，她一边在男人的耳后狂舔，一边把背心儿向上拉，可一时却不能得逞，急得她双手拽住了领口儿就向两边撕。

    侯龙涛自己把背心儿脱了下来，女孩儿立刻开始抚摸他的胸肌、腹肌，男人能从她的眼中看到一种光彩，好像是在赞赏自己，“漂亮吗我练了很久才练成这样的。”

    司徒清影又是没有回答，一低头就在男人的胸口上舔了起来，柔嫩的舌头胡乱的滑动着，留下一条条晶莹的口水印儿。

    侯龙涛特意把胸肌绷了起来，要让司徒清影感受那种男人才特有的力量，“嘶嘶”

    他吸了一口凉气，感到自己的乳头儿被美人含住了用力吸吮，他把双手插进女孩儿的两个腋下，将她的上身一下儿抬了起来，使她那两颗雪白丰满的乳房在自己面前一阵晃动，两手各捏住一颗，然后就用门牙轻轻咬住了一粒硬挺的浅棕色奶头儿，舌尖儿挑动着细小的乳孔。

    “哈”

    司徒清影挺直了上身，双手掐住男人的肩膀，自己细嫩的乳肉是第一次被人这样的又啃又咬，他敢用力，却不至于把自己弄疼，这种感觉可比那些小太妹们战战兢兢的唇舌轻触要过瘾的多了。侯龙涛正大口大口的吸吮着女孩儿的奶子，由于身体的蠕动，直立的大鸡巴突然被她的小穴嘬住了。

    司徒清影也觉出了男人的性器在往自己的身子里钻，她猛的一沉屁股，把整根巨大的肉棒都坐进了小穴内。“啊”

    两个人同时欢叫了起来，阴道里的嫩肉和阳具接合的天衣无缝。女孩儿的细腰开始狂扭，圆滚的屁股前后左右的摇动起来，“啊啊又酥又麻好棒好棒”

    侯龙涛又感到了与刚才相同的巨大吸力和奇怪的气氛，他把女孩儿的手从肩上拉下来，让她撑在沙发的靠背儿上，嘴巴吻住她甜甜的脖颈，两手紧捏在她双臀上，用尽全力的把她的身子一次次提起再放下，用她路於里无比紧凑的嫩肉套动自己青筋暴突的大鸡巴，“啊真是好穴吸的哥哥爽死了”

    司徒清影的屁股被捏得生疼，侯龙涛甚至抓到了她的伤口，但她却一点儿不舒服的感觉都没有。虽然她对于跟男人做没有经验，但女孩儿还是很快就掌握了要领，以沙发背儿为借力点，再凭着沙发面儿的弹力，自觉的上下颠动了起来，“啊HH我啊”

    本来男人只靠自身的力量就已经把女孩儿的身体拉动的很快了，现在有了她充分的配合，肉棒在小穴中的进出就更加的迅猛了，把她阴道中充足的淫液捣得向外飞溅，“爽死爷爷了”

    侯龙涛猛的翻身，双手却没有放开美人的丰臀，一旦站稳了，立刻又开始飞快的挺腰，狂H她的小肉孔。

    “啊啊啊”

    司徒清影反手撑着沙发背儿，大腿向外伸直，小腿向回弯，双脚蹬住沙发座儿的边缘，背臀都悬了空，她的螓首拼命的后仰，把白嫩的奶子高高挺起，随着男人的抽插在空中划出美妙的乳波，“哈啊啊”

    她的声音又像哭又像笑，却又非常的动听，她知道自己快丢了，因为那种被上下压迫的感觉又出现了。

    侯龙涛双手托着女孩儿的屁股，浑身的肌肉都绷得硬梆梆的，就算是对任婧瑶他都没H得这么狠过，真是把吃奶的劲儿都用上了，精门大开之后又是一发不可收拾，直到那股提神醒脑的热流冲入体内。不过这次他没有再惊慌失措，也没有再往后坐，而是向前压在了女孩儿已经瘫软在沙发上的、因为高潮余韵而微微发抖的玉体上。

    “小白虎，小宝贝儿，”

    侯龙涛休息了两分钟，开始在司徒清影的脸颊上吻舐，将上面微沁的香汗舔进嘴里，“舒服吧以后就跟着哥哥吧。”

    他说了两句，却没得到任何的回答，男人撑起身子，这才发觉美丽的姑娘已经昏过去了

    “嗯嗯”

    司徒清影感到有热热的阳光照在自己的脸上，她本能的抬起右手挡住了眼睛，只觉浑身酸疼，好像骨头架子都散了一样，她的脑子还处于半休眠的状态，只知道自己的眼皮发沉，说什么也不想睁开。女孩儿翻了个身，把脸转向阴面儿，想要继续睡，她突然闻到了一股香烟味儿。

    “我这是在哪儿啊”

    昨晚的事情一下儿都出现在脑海中，司徒清影猛的坐起身来，明亮的双眸睁得大大的，出于女人的本能，她一把将由于坐起而堆在小腹上的被单儿拉了起来，遮住自己的胸口，只见一个穿着灰色西裤、黑色绸子衬衫的男人坐在屋角儿的沙发上，他翘着二郎腿儿，脸上带着微笑，正用很柔和的目光望着自己。

    侯龙涛看到美人已醒，不紧不慢的把香烟捻灭在小桌上的烟缸儿里，然后起身走过去，往床边一坐，开始在女孩儿的大臂和肩头上亲吻，“小白虎，你还真够能睡的啊，昨晚累坏了。”

    “几几点了”

    “饿了我陪你去吃饭。”

    “几点了”

    女孩儿又把力量都集中到了双臂上。

    “三点多了，”

    侯龙涛探头想要和美人接吻，从她昏迷前的激情表现来看，自己已经达到了目的，“你都睡了十多个钟头诶”

    他还没说完呢，脖子就被用力掐住了。司徒清影的爆发力还真强，一下儿就把男人按倒在床上，骑上他的腰，双手拼命的箍紧，“王八蛋，去死吧”

    这是侯龙涛第二次中这个女人的“埋伏”他都有点儿生自己的气了，怎么老是没有警惕性呢，他抓住了女孩儿的双腕，虽然身体处于不太好使劲儿的不利位置，却还是把美女的胳膊慢慢向两边拉开了，他脸上的笑容一直也没消失过，就好像是在和爱妻开玩笑一样，“你疯了”

    司徒清影很明显的感到男人根本就没用多大的力量，自己的双臂都已经被掰成了负角儿，上身失去了支撑，脑袋一下儿就栽到了他的脖颈间，闻着他身上的味道，只觉子宫一颤，赶忙收敛心神，集中仇恨，“我要杀了你我要杀了你”

    侯龙涛这回提高了警惕，用余光扫着美人的樱桃小口，不过没发现她有要咬自己的企图，也许是她不屑使用那种只有女人才会用的招数，“为什么啊”

    “我恨你我要杀了你”

    “你叫什么不会细声细气的说吗”

    侯龙涛把女孩儿扔回了床上，翻身下地。“王八蛋”

    司徒清影又扑了上来。

    侯龙涛突然换上了一幅凶恶的表情，抬起右胳膊，大臂后撤，右手握拳。司徒清影对于打架可就有点儿经验了，她一看男人的肩膀晃动，就知道自己如果继续前冲之势，不仅没法儿还手，还等于是把脸往拳头上迎，二力合一岂不更惨，她立刻改变了策略，双脚一换位，使身体在空中一拧，加快了下落的速度，在身子还没完全展开的时候，就又落回了床上。

    侯龙涛本来就没想挥拳，左手一把揪住女孩儿的辫子根儿，将她的脸转向自己，右手还是做势要打，“你非要敬酒不吃吃罚酒吗”

    “来啊，我怕你吗”

    司徒清影的俏脸上没有一丝的惧意，两颗明亮的眸子中尽是怒火。

    “哼。”

    男人这回没用“眼神战术”对于这个女人，温柔好像并不是很管用，他稍稍用力，左手一甩，把女孩儿抬起的螓首推回床上，自己则坐回沙发上，点上一颗烟，“你既然不想跟我，干嘛昨晚最后那会儿又那么热情”

    “我”

    司徒清影的脸“唰”的一下儿就红了，暗怪自己昨晚被欲望冲昏了头脑，才会弄到现在如此的尴尬，“不管怎么样，我不杀了你誓不为人。”

    她虽然这么说，却没有再向男人冲过去，只是跪坐在床上，用被单儿遮体，她知道从正面硬拼，自己还真不是仇人的对手。

    “你为什么这么恨我啊”

    侯龙涛皱起了眉头，“要说以前是因为你觉得我虐待莉萍，也还勉勉强强的说得过去，现在你也知道完全不是那么回事儿了，怎么对我的敌意不减反增啊难道是因为我把你H爽了，你就要我死”

    “别这么多废话，要么你就杀了我，要么就放我走，不过你放我走，我迟早会回来找你的。”

    司徒清影都不知道自己为什么会恨这个男人，确实，原本恨他的理由已经消失了，现在完全是没来由的恨，但往往没有原因的憎恨更是刻骨铭心。

    “你走吧”

    侯龙涛有点儿不耐烦了，简直是不可理喻，“床头上有衣服，真是辜负你干爹的一片苦心。”

    “你什么意思”

    司徒清影边问边把床头上的一叠衣服拉了过来，一条天蓝色低腰牛仔裤，一件白色的紧身tshirt，还有一套很规矩的白色内衣裤，她赶忙穿上了，还挺合身，又把放在床下的小靴子蹬上，“什么叫辜负了我干爹”

    “你想知道我是怎么赢的你吗”

    侯龙涛走到窗前，背对着女孩儿，他不怕被偷袭，自己抖出这个包袱，甭管对方有多想杀自己，也都得渗渗。“对了，你答应过要告诉我的，我差点儿都忘了。”

    司徒清影把捏紧的拳头松开了。“过来，”

    男人勾了勾手指，然后又指着窗外，“看看，认得吗”

    司徒清影走了过来，这才发现这是一座小洋楼儿的二层，窗户的斜下方就是车库门前的driveway，上面趴着一辆纯黄色、曲线完美的低底盘双门儿跑车，在太阳的照射下闪着耀眼的光芒，“兰兰伯基尼”

    女孩儿双手按在窗户上，脸几乎都贴上去了，又仔细的看了看，“diablovt6。0”

    “独一无二的，三百三十五的最高时速，等天黑了，要不要试试”

    侯龙涛伸手搂住了女孩儿。“真的让我开”

    司徒清影扭过头来，眼睛里都在放光，能驾驶这种世界顶级跑车，连做梦都没梦到过，不过她突然感到了男人的手臂环住了自己肩膀，她一下儿就从喜悦中回到了现实，猛的一推仇人，自己退后了两步。

    侯龙涛看着美人的表情恢复到了愤怒，暗暗叹口气，“妈的，投其所好都不行。”

    他坐回沙发上，“怎么了”

    “你就是靠那辆车赢的我”

    “有什么好奇怪的吗飙车飙车，是车就行，我可没说一定会骑400cc。”

    “你从不同的路线超到我前面去了”

    “条条大道通罗马嘛。”

    “放胡说”

    司徒清影下定决心以后不再说脏话了，“北京的路况，就算没有别的车，你撑死了也就能开二百，最多不过赢我几分钟，哪儿来的时间洗澡。”

    “哼哼哼，还记得你问我为什么会说你辜负了你干爹吗”

    “你别左一搭右一搭的。”

    “你昨晚有没有觉出时速表显示的好像要比实际速度快呢”

    “有。”

    “你的车可不是我送的，”

    侯龙涛微微一笑，“我把你的两个问题都回答了。”

    “你你是说”

    司徒清影慢慢退到了床边，颓然坐下，“我干爹出卖我”

    “不叫出卖，你干爹是帮你选夫。”

    “我不信我不信”

    女孩儿一下儿蹦了起来，两颗圆睁的美目中几乎要喷出火来了。

    “为什么你干爹要两次带你去翡翠园儿我怎么知道的你昨晚会有行动我怎么知道的到哪儿去抓你我怎么知道的你对自己飙车的水平极为自信我怎么知道的你把愿赌服输当成金科玉律我怎么知道的你从来都没被男人干过”

    侯龙涛每问一个问题就扬扬眉毛，“有些事情是可以打听出来的，有些就只有你最亲的人才会知道。”

    “为什么我不明白，干爹为什么要害我”

    司徒清影脸上的愤怒都消失了，只剩下了无限的迷茫，“为什么为什么”

    她又坐了下去，“我们跟你可是有仇儿的啊。”

    “有什么仇儿”

    “那天在山上啊，干爹是拿我收买你，要你跟他合作”

    “你干爹最怕的就是你会这么想。”

    “他想让我怎么想你一定什么都知道的，你告诉我”

    司徒清影又扑了过来。侯龙涛这次既不还手儿，也没躲避，任女孩儿抓住自己的领口儿，又顺着她向上拉的趋势站了起来，“哼哼哼，这就是你虚心请教的态度吗你老是这么野蛮，看来也真是只有我才能受得了你。”

    “你到底告不告诉我”

    “本来我是想告诉你的，可是你太嚣张了，我还就不告诉你，”

    侯龙涛突然一抖双臂，把美女的手打开了，然后拉住她的右手腕儿，就往门口儿拽，“回家问你干爹去吧。”

    “干什么放开我放开我”

    司徒清影现在突然不想走了，一是没把事情搞清楚，二就是不满男人“送客”的形式。

    “你冥顽不灵，我没什么好说的了。”

    侯龙涛打开门，把女孩儿拉了出去，“你不会是想留在这儿跟我亲热吧”

    “放开我，我自己会走。”

    “好。”

    男人放开了手。两人走到楼梯口儿，只见楼下七个天仙般的女子都在往楼上看，有站有坐，大概是听到了吵闹声。司徒清影只认识其中的两个，何莉萍和许如云。

    侯龙涛走到了通往车库的小门儿边，“来吧，你的摩托就在里面。”

    司徒清影在出门前看了一眼何莉萍，她惊奇的发觉自己对这个美妇人已经没有一点儿肉体上的欲望了。男人跟着女孩儿进了车库，按下电钮儿，把大门儿升了起来，“有一句忠告，为了你干爹的人身安全，你最好能跟他单独谈，不要让人看出你的情绪很冲动。”

    “什么意思”

    司徒清影跨上了摩托。“你照我的话做就是了，切记，”

    侯龙涛用力的捏住女孩儿握着车把的玉手，紧盯着她的双眼，脸上出现了一天以来最严肃的表情，“切记。”

    “侯龙涛，你不怕我再找你女人的麻烦你不怕我在暗地里捅你一刀”

    “哼哼。”

    男人没有回答

    司徒清影把摩托车开到了崇文区的一家三层娱乐城前。“小凤姐。”

    门前的一个保安跟她打招呼。“我干爹在吗”

    “沈总在会议室开会呢。”

    “好。”

    女孩儿直奔顶楼，连门都没敲就冲进了会议室。屋里坐了十一个人，“霸王龙”坐在主位，其他的就是沈义和“九龙”了。

    “你他妈上哪儿去了”

    “到处都找不着你，打电话你也不接。”

    “昨天晚上侯龙涛砸了咱们三家饭馆儿。”

    几个男人看着司徒清影。“啊，噢，我手机丢了。”

    司徒清影发现这群人怎么好像都不知道自己昨晚的行动似的，“干爹，我有事儿想跟您说。”

    她可等不到会议结束。

    “今天的会就到这儿吧，明天再继续。”

    “霸王龙”发话了。“哥，那侯龙涛咱们还没商量出了对策呢。”

    “没听见我说明天再继续吗”

    “霸王龙”把脸一沉，他从来不容许手下质疑自己的决定的，自己的弟弟也不行。十个男人陆陆续续的走了出去，屋里只剩下了父女两人。

    “干爹，为什么”

    “把门锁上。”

    男人竖起一根手指，挡在自己的嘴前。司徒清影照做了，然后坐到她干爹旁边的椅子上。“清影，十八年了，我从来都把你当成亲生女儿，是不是”

    “霸王龙”是压低了声音说的。

    “是。”

    “我还记得刚把你接回家，你认生的样子呢，一直哭啊哭的。”

    中年人的脸上出现了笑容。“干爹”

    女孩儿第一次看到这个叱咤风云的黑道儿大佬露出如此祥和的表情，她一下儿就确定了自己并不是因为利益而被出卖的

    晚上8：00多的时候，侯龙涛的手机响了，“喂。”

    “侯龙涛，我我让你再多活几个月，等等事情解决了，我我还是会亲手宰了你的。”

    对方的声音有点儿哽咽，听上去就像是刚哭过一样

    第104章　朋友之妻

    来而不往非礼也，十天时间里，侯龙涛又砸了“霸王龙”的两家饭馆儿，“霸王龙”则以把“东星”名下的两家新台球厅和一家网吧弄得不成样子作为回报。不过无论财物损失有多严重，人员最多就是擦破皮儿的轻伤。道儿上的明眼人都瞧得出来，双方都不想把矛盾上升到不可调和的地步，只是在逼对方让步。

    如果一直按这个趋势发展下去，这就是一场“消耗战”也就是在比财力，哪方最终在物质上撑不住了，哪方就得俯首称臣。虽然从表面上看，“东星”好像是必胜无疑，但大部分的人还是比较看好“霸王龙”如果“霸王龙”真的支持不住了，他一定会升级暴力行动的，到时候侯龙涛可就有的受了

    这几天有一件事儿让侯龙涛很担心，香奈小护士已经走了小一个月了，却没有像约定好的那样打电话来连络，更别提再办工作签证来中国的事儿了。他星期一的时候给东京的胜天堂医院打了个电话，用自己极不熟练的日语打听香奈。

    对方费了很大的劲都没听明白他在说什么，他最终还是用英文才把事情讲清楚，却被告知小护士在三天前请假回北海道了，走的时候很急，并没留下联系方法，这下儿连一点儿线索都没了。侯龙涛有种不太好的预感，记得上个礼拜新闻里报道有台风在北海道登陆，损失惨重，有多人失踪和死亡

    星期二，又是月底了，侯龙涛在公司做例行的检查，下午的时候接到了宝丁打来的电话，说晚上要一起吃饭。下了班儿，他直奔“天伦阁”如果在正常时期，和宝丁他们吃饭是不会找这种高级地方的，但现在“非典”有越来越严重的趋势，就算那些小餐馆儿都打着“本店已消毒”的旗号，还是不去冒险的好。

    “H，还以为你丫在路上被撞死了呢，真他妈够能磨蹭的。”

    “真他妈臭嘴。”

    侯龙涛一进包间儿就被骂了，屋里已经有四个人了，宝丁、一休、李昂扬，另外一个竟然是此时此刻应该还在美国的左魏，“左屁你丫怎么回来了”

    “怎么了人家在外面给你干了快一年了，还不许人家回来过五、一啊”

    宝丁见面儿就抬杠。“闭上你丫那张鸟嘴。”

    侯龙涛并不是那个意思，但他知道自己没必要跟这帮人解释什么，他只是奇怪左魏为什么没通知自己一声儿，“你丫不是在那边儿犯了事儿，潜逃回来的吧”

    “没有，没有。”

    “我要你在美国办的事儿出毛病了”

    “没有，没有。”

    “你家有人生病了”

    “没有，没有。”

    “那你丫干嘛在这时候回来啊”

    侯龙涛觉得左魏今天回答自己问题的方式很反常，一定是有什么事情发生了，“非典弄得人心惶惶，跑都来不及，你还往回钻”

    “你丫从资本家变预审了”

    “你他妈的，”

    侯龙涛抄起一个烟缸儿，假装要砸宝丁，“哪儿来的这么多废话。”

    “H，怎么招怎么招想袭警”

    宝丁伸手就往腰间摸。“摸个屁啊，你他妈又没枪。”

    “摸摸不行啊你大爷的。”

    “行了，行了，赶紧点菜吧，”

    李昂扬叫了起来，“我他妈都快饿死了，中午都没吃饭，就等这顿呢。”

    “王八蛋，合着早就商量好了要吃我啊。”

    侯龙涛的思路好像是被打乱了，没有再追问左魏。经一休带头儿，几个小伙子一边吃一边聊起了上高中那会儿的事儿，“还记得高三下半学期，咱们四个一起旷课去首师大打球儿吗那会儿还叫师院儿呢。”

    “H，当然记得了，被人满大街追着打，还能不记得”

    宝丁说得很气愤，可眼角儿上翘，明显是快要笑出来了。“都赖丫那死猴子，愣说看人家不顺眼。”

    “本来就是，那小子的眼睛特他妈贼，看着就像找恕！

    “切，还小子呢，人家那会儿就上大学了，肯定比咱们大。你丫就是对将来要当老师的人有偏见。”

    “狗屁，我尊师重教着呢，再说我当时又不知道丫那是首师的学生。”

    “从头儿说，从头儿说，我怎么都没听过这档子事儿啊”

    李昂扬有点儿急了。“是啊，那天丫那怎么没去啊”

    一休看着侯龙涛。“丫那天在家装病来着。”

    “我没去，你们回来之后也没告诉我啊。”

    “丢人，没好意思说。”

    “那就现在说吧。”

    “说来也不能全怪猴子，首师篮球儿场上有一个架子矮一块，篮筐儿大概也就三米，咱们猴儿哥试了一下儿，差不多能过一个手，这诱惑谁受得了啊，从五六米外助跑，到了跟前儿腾空而起，牛拢airjordon，胳膊从后往前抡了半圈儿。”

    宝丁站了起来，呲牙咧嘴的做了一个扣篮儿的动作。

    “我当时有那么夸张吗”

    “你丫那当时就是这操行，就跟跟篮圈儿有仇儿一样。”

    一休靠近李昂扬，把眼睛睁大，“跟篮圈儿有仇儿。”

    “啊啊哈哈哈。”

    李昂扬大笑了起来，“你你他妈扣在篮圈儿上了”

    “篮圈儿的前沿儿，呵呵呵，”

    宝丁坏笑着坐下了，“丫把吃奶的劲儿都用上了，你想想得有多惨吧。”

    “丫当时惨叫一声，砰的后背着地，愣是半天没爬起来，哈哈哈。”

    一休大概是想起了当时的样子，都快乐疯了。“哼，要不是小爷反应快，先把手垫在了脑袋下面，老子非给摔傻了不可。”

    侯龙涛的眼睛都眯成了一条缝儿。“那后来怎么又打起来的”

    李昂扬点上颗烟，继续“听书”“旁边儿有一主儿看见猴子的英姿了，在那儿乐，还跟边儿上一女的对猴子指手划脚，他就有点儿磨不开面子了，蹦起来过去就给了丫那一大嘴巴。”

    “你们几个没乐”

    “当然乐了，我们都快被逗死了。”

    “那他怎么不跟你们急啊”

    “当然不能了，咱们什么关系，天大的事儿也不能跟我们急啊。”

    “对对，接着说，打了那杂种之后呢”

    “那孙子他们班就在边儿上上体育课呢，呼啦一下儿就围上来二十多号。”

    宝丁一撇嘴，“咱们可没义务吃那眼前亏，我们四个拔腿就跑，那帮孙子还就真追。H，猴子大概是给摔的腿软了，跑了十几步就又摔了个狗吃屎”

    “你大爷，不能说得好听一点儿啊”

    侯龙涛不干了。

    “好好好，大马趴，丫那爬起来，没跑两步，又趴那儿了，呵呵呵，你就别提多有意思了。就这么一耽误，那帮人就追上来了，要不是左屁回头一拳把那个追在最前面的人打趴下了，给了猴子爬起来的时间，我们还真免不了一顿打呢。”

    “后来呢”

    “后来妈的，我们一口儿气儿疯跑了三站地才算是把那帮牲口甩了。”

    “好了”

    侯龙涛突然一拍桌子，他刚才可不是真的因为李昂扬一打岔就把左魏的事儿忘了，只是不想逼得太紧，在聊天儿的过程中，他一直在注意左魏的表现，左魏不仅没像平时那样加入说笑的行列，而且还在有意的逃避自己的目光，特别是当宝丁说到他救了自己的时候，他脸上的内疚就更明显了，“你们他妈是串联好了来对付我的”

    “嗯”

    “什什么意思”

    “这”

    “左屁，你丫到底干了什么对不起我的事儿了要把这几个孙子都拉来挡箭。”

    侯龙涛的脸色阴沉，“你把政治献金都拿到拉斯维加斯输光了”

    他感到问题一定是很严重的，“你们不了解我吗居然还来提醒我咱们之间的关系，真他妈让我失望。”

    “和钱无关的。”

    左魏没有抬头，“我我爱上爱琳了。”

    “嗯爱琳我的爱琳”

    “是。”

    “你他妈脑子坏掉了”

    侯龙涛猛的站了起来，“我以前跟你丫那说过什么来着”

    “猴子，你冷静点儿，”

    宝丁赶紧起身拉住他的胳膊，“你先别急，听他解”

    “丁儿，”

    侯龙涛打断了宝丁的话，扭头瞪着他，“你他妈，闭，嘴。”

    这群人是第一次看侯龙涛对自己人发火儿，一时之间都不知道该说什么好了，包间儿里一下儿就安静下来了。侯龙涛慢慢坐了下去，点上一颗烟，狠狠的吸了一口，“她也爱你吗”

    “是。”

    “你们睡过了”

    “没有，”

    左魏猛的抬起头，“我们连吻都没接过，真的，猴子，你相信我，我们一直很规矩的，没有过任何身体接触。”

    “你们他妈玩儿上伯拉图了”

正文 第 55 部分阅读

    “你们他妈玩儿上伯拉图了”

    侯龙涛扔给左魏一根儿烟，“怪不得爱琳最开始的时候是两天一个电话，然后就变成四、五天一个，再往后就改成发eil，现在是半个月才来一封，而且还只谈公事儿，不像以前那样情话连篇了，我就觉得有点儿不对劲儿，原来她全说给你丫听了。”

    “我猴子，我”

    左魏不知道该怎么回答。“那你丫这次回来是跟我摊牌的”

    “我我是想求得你的谅解。”

    “朋友妻不可戏的道理你不会不懂吧”

    “我懂，可我不是想和爱琳玩儿玩儿就算了的，我是真的爱上她了。”

    “哼，你愿意冒跟我闹翻的危险”

    侯龙涛的眼神中没有一点儿感情，显得很冷酷。“猴子，我知道是我不对，希望你能明白，我决不愿意失去你这个朋友的，可可我试过强压自己的感情，太难了。”

    “你没什么不对的，感情的问题上没有对错可言，你和爱琳都不是什么善男信女，却硬是把持得住，足见对我的重视，既然你们是相爱的，成全你们是我唯一正确的选择。”

    “真的”

    左魏的眼睛都睁大了，其他三个人也都是目瞪口呆。

    “哼哼，”

    侯龙涛微微一笑，他现在才发现自己对于吴爱琳的真正感情，四成儿感谢，六成儿同情，没有一丝爱情，既然她能找到真爱，自己没必要破坏，如果要是换成了北京的这几个女人，就算因为左魏“很男人”的行为，自己最终会原谅他们，但决不会这么快就原谅的，“最重要的是你没在我背后搞我的女人，你没有背叛我对你的信任，没有背叛咱们的友情。”

    “猴子”

    左魏嘴一咧，竟然哭了起来，离开座位，过来拉住了侯龙涛的手，“猴子”

    “你大爷，你大爷，”

    侯龙涛把手甩开了，直往边儿上躲，“突然变成老娘们儿了咱们之间别搞老外的那一套，我可没打算拥抱你。爱琳呢怎么没跟你回来”

    左魏把宝丁从椅子上挤了下去，挨着侯龙涛坐下，“美国那边的事情离了她不行，其实大部分的工作都是她做的，我就是打打下手儿，她为你的事儿真的是尽心竭力的。”

    “左屁啊，左屁啊，我都已经说了不跟你们计较了，你就不用往她脸上贴金了。”

    “不是贴金，是实话，不过她是觉得对不起你，没脸来见你。”

    “那你怎么回来了你丫的脸可够大的。”

    “我我我不能让你蒙在鼓”

    “行行行，”

    侯龙涛推了左魏一把，“连玩笑都不能开了这么说吧，我就当自己从来也没和爱琳好过，你没有任何地方对不起我，ok”

    “ok。”

    “我记得你走之前跟我说过你在北京有个女朋友的，她怎么办”

    “哼，”

    左魏苦笑了一下儿，“本来就有一个主儿在跟我抢，我这一去美国又是这么久，三个多月前就吹了。”

    “这样啊，”

    侯龙涛突然想起了自己刚跟爱琳搞上时的情况，“你肯定你是爱上爱琳了不是拿她当寄托感情的工具”

    “不是，绝对不是，爱琳是我见过的最美的女人。”

    “好好，那我更没理由生你的气了。”

    侯龙涛知道左魏以前至少有两个女朋友要比爱琳漂亮，听了他这话，算是对他跟爱琳的感情没怀疑了，“但我要先警告你，我成全了你们，你丫回了美国别他妈整天只顾了儿女情长，东星未来能发展到多大规模，就全看你们现在能打下怎么样的基础了。”

    “你放心，我就算不眠不休也会把你的事儿搞定的。”

    “不光是我的事儿，你是eastestaru。s。a的创始人之一，将来你会有股份的。爱琳可是个对物质要求很高的女人，现在这个阶段，她可能只在跟你讲感情，但现实残酷，光有爱情是不够的，你想长久的拴住她，就一定要干出一番事业来。”

    “我会的，猴子，谢谢你。”

    “别他妈老跟欠我的似的，你要是因为这事儿就跟我疏远了，那我还是不答应的好。”

    “我H你大爷，你丫可不能反悔。”

    左魏把眼睛瞪了起来。“呵呵呵，”

    侯龙涛笑了起来，指了指另外三个人，“你叫这仨东西来干什么就为了提醒我你是我好哥们儿”

    “不是，是他们非要陪我来的。”

    “你们丫那为什么比我还早知道啊。”

    “废话，左屁当然得先找几个信得过的人交交心了，他下不了决心来对你坦白，我们就得帮他下决心。”

    “那你们还要跟他来你们就不怕我下不来台”

    “我们更怕你当场就动手，虽然知道你从来不跟自己人动手，但这次情况特殊嘛，没法儿预料你的行动。”

    五个人又瞎聊了一阵儿，饭局就结束了。“猴子，送我回家。”

    宝丁叼着根儿牙签儿，拍了拍肚子。“你他妈没开车啊”

    “没有。”

    “那我跟你也不顺路啊，让一休送你。”

    “少他妈废话，警方征用你的车。”

    “杂种。”

    侯龙涛没再推辞，他知道宝丁非要坐自己的车一定是有目的的

    “丁儿，现在就咱们俩了，有什么话就直说吧。”

    侯龙涛边开车边点上颗烟。“应该是你有什么话就直说吧。”

    “我是你硬拉我的，怎么让我说”

    “你真的没事儿吗我是说左屁的事儿。”

    “哼哼，有什么事儿没事儿。感情不是想不产生就能不产生的，日久生情是很正常的，我没有理由怪他们。”

    “真是服了你丫了，这种事儿都能这么大度。”

    宝丁这句话没有一点儿讽刺的意思。“不是我大度，左屁做了一个真正的男人应该做的事儿，作为他真正的朋友，我也应该做出一个真正的男人应有的回应，不是吗再说了，我并不爱爱琳。”

    “哈哈哈，最后这句才是真正的原因吧”

    “是我这么快就谅解他的原因，不是我谅解他的原因。如果左屁背着我先把爱琳上了，他就没资格做我的朋友，不是我的朋友，就是我的敌人，你知道我对敌人的态度的。”

    “照你这么说，就算是茹嫣爱上了别人，你也会如此处理”

    “嘿嘿嘿，茹嫣不会爱上你的，你他妈就别做梦了。”

    “去你大爷的，我没那意思。”

    宝丁狠狠的推了侯龙涛一把。“嗯，我知道，茹嫣不会爱上别人的，在北京的这几个，除了任婧瑶，都不会爱上别人的，不过任婧瑶也不敢爱上别人。”

    侯龙涛微微一笑，他对自己有这样的自信，对爱妻们有这样的信心

    “五、一”假期过后的第一个工作日，侯龙涛来到办公室，曲艳告诉他茹嫣的母亲刚才打电话来替女儿请了假，说茹嫣生病了。这倒楣年头儿，一说生病，还严重到了电话都没法儿自己打的地步，先想到的就是“非典”侯龙涛可是担心死了，一边往外跑一边给爱妻家打了个电话，原来茹嫣只是急性肠炎，他这才算是长长的出了口气，但还是以最快的速度赶了过去，刚才他都已经想好了，哪怕茹嫣真的是高烧不退，自己也决不送她去医院，去了也就是隔离起来打抗生素，这些自己也一样能做。

    茹嫣的母亲已经去医院上班儿了，来开门的是她的父亲。“柳老师，茹嫣怎么样了”

    虽然茹嫣的父亲已经病退了，但认识他的人还都是这么称呼他。“她还没醒呢。”

    “我看看她”

    “好。”

    老柳对于自己这个救命恩人，外加未来女婿，自是“有求必应”两个男人来到茹嫣的房间外，把门轻轻打开一条儿缝儿，只见茹嫣修长的身体在被窝儿里蜷成了一团儿，长发有点儿散乱的披在苍白的脸颊上，连嘴唇儿上都没有什么血色。用“心如刀绞”来形容侯龙涛现在的感受真是再贴切不过了，“怎么回事儿啊前天我和她在一起的时候还什么事儿都没有呢。”

    “不知道这孩子哪儿不合适了，昨天晚上十点多开始上吐下泻，她妈说可能是肠炎，虽然这种时候不想去医院，但又怕她是食物中毒，还是带她去化验了一下儿，结果就是急性肠炎，打了两个吊瓶才止住。一直折腾到今天早上快三点了，她才睡下，早上她妈看她是没法儿上班儿了，才给你们办公室打的电话。”

    “我进去陪她。”

    “你去吧，我也出去买买菜。”

    “啊，那我去买吧。”

    侯龙涛对于老丈杆子的身体还是很关心的。“不用不用，我每天就是借买菜出去遛Q遛Q，你去陪茹嫣吧。”

    “那好。”

    侯龙涛转身进了爱妻的卧室，把门关上了。

    来到床前，侯龙涛把梳妆台旁的椅子拉过来坐下，帮茹嫣把薄被掖了掖，又把她额头上的散发捋好，探身在她脑门儿上轻轻吻了一下儿。这个姑娘真是天上掉下来的，就算因为生病，脸色不好，但仍旧掩盖不住她的花容月貌。男人把手从边儿上伸进她的被窝儿里，握住了她的一只玉手。

    侯龙涛就一直这么坐在爱妻的身边，看着她清秀的容颜，听着她平稳的呼吸，时不时在她脸上、额头上小心翼翼的吻一下儿。快要中午11：30的时候，茹嫣醒过来了，她还没睁眼就觉出自己的小手儿正被一只温暖的大手握着，“嗯爸”

    “不是爸爸，是哥哥。”

    侯龙涛坐上床，把她的手从被子里拉了出来，放到自己嘴边亲了一口。“哥哥”

    茹嫣一下儿把双眸睁开了，一扭头就看到一双充满爱怜、充满情意的眼睛在望着自己，目光温柔之极，她都没必要看清男人的长相，世界上只有一个人会这么看自己，她把上身也扭了过去，一下儿扑进了爱人的怀里，“哥哥”

    “宝宝，”

    侯龙涛把爱妻的身体向上提了提，用力的抱住，在她头顶吻了吻，“生病了为什么不告诉我”

    “我怕你担心，又那么晚了，怕你第二天上班儿没精神，哥哥”

    茹嫣把螓首埋在男人的脖颈间，用额头左右的磨擦。

    侯龙涛听出女人的声音里带着哭腔儿，赶忙托起她的下巴，果然看到她眼里有亮晶晶的东西在打转儿，“怎么了，宝宝还难受吗”

    “现在不难受了，可是昨天晚上好难受”

    茹嫣说着说着，小嘴儿一噘，眼泪就滚了下来，有了可以撒娇的对象，她也不用再坚强了。

    “好宝宝，乖宝宝，我的小亲亲，别哭了，”

    侯龙涛都要心疼死了，他捧住爱妻的脸颊，胡乱的亲吻着，“哥哥在这儿陪你，好宝宝，别哭了，再哭我的心就要碎了。”

    他把美人紧紧的拥在怀里，暗怪自己没有照顾好心爱的姑娘

    第105章　崇洋媚外

    茹嫣的身子虽然还很虚，但下地刷牙洗脸倒还不成问题，可她一干完这些事儿，就立刻又被爱人赶回了床上，“我没什么事儿了。”

    “脸色这么差，刚才还哭哭啼啼的呢，你就老老实实的在家躺两天吧。”

    侯龙涛伸手刮了一下儿美人高高的鼻梁儿，“饿不饿”

    “有点儿。”

    “爸爸做了一大锅粥，我去给你盛一碗。”

    “嗯嗯，嗯嗯，”

    茹嫣拉着男人的手晃了晃，“我不要喝粥。”

    “生病了还想吃什么大鱼大肉哼哼。”

    侯龙涛笑着出去了，不一会儿就端了一碗热气腾腾的大米粥和一碟儿咸菜回来了，他把咸菜放在床头柜上，自己坐到女人的腿边，扭过上身，崴了一勺粥，放在嘴边吹了又吹，然后把勺子在自己的下巴上碰了碰，确定不烫了，才慢慢送到爱妻面前，“啊”

    茹嫣张开了樱桃小口，两排整齐的雪白银牙可爱之极，她把粥咽了下去，“没味儿。”

    “哼哼。”

    男人夹了一块儿大头菜，在嘴里咬成两半儿，用舌尖儿挑着。美人探过头来，双唇夹住爱人的舌头，向后一捋。侯龙涛就这样喂爱妻吃完了午饭，在此之间，一共出去盛了两次，他自己也吃了不少。

    整整一下午，侯龙涛坐在爱妻的身旁，在她耳边说发自内心的甜言蜜语，给她讲笑话儿，逗得美人不停的“咯咯”直笑。茹嫣有了爱人的陪伴，心情极佳，再加上本来就不是什么特别严重的病，她的脸色很快就恢复成了原有的红润。晚上吃过晚饭，两人分别洗了澡，就一起缩在茹嫣的床上看电视。

    在征求了岳父岳母的同意后，侯龙涛今晚是不打算走了。茹嫣紧紧依偎在爱人的怀里，今晚的电视节目好像都比平时有意思得多。侯龙涛可就没心思看电视了，他一直在用心闻着美人长发上散发出的清香，一个小时之后，开始很仔细的在爱妻的额头上亲吻，好久好久，他碰都没碰美人的嘴唇，光是她甜甜的脸蛋儿就已经让他很心醉了。

    “宝宝，咱们睡吧。”

    “嗯。”

    茹嫣把电视和灯都关上了，回来躺到爱人的右边。侯龙涛翻过身，终于吻住了美人的双唇，两人的舌头缓缓绕着对方的打转儿，男人的右手搂着爱妻的肩膀，左手从她嫩绿色的绸子睡裤的腰口儿伸了进去，隔着光滑的小内裤，在她圆圆的屁股上轻揉。

    “嗯嗯”

    茹嫣娇喘了起来，她的眼帘轻合，双手胡撸着爱人的头发，虽然她没和别的男人唇舌相交过，但她确信，这个男人的吻就是世界上最甜蜜、最温柔的。侯龙涛开始舔舐爱妻的脸颊和下巴，左手的三根手指从腰际浅浅的插进小内裤里，指背贴着娇柔的嫩肉，顺着外延慢慢向她的双腿间滑。

    茹嫣感到自己蓬松的阴毛被很轻柔的揪了揪，然后阴唇顶端的小肉芽儿又被按了按，“啊哥哥”

    身体中产生了快乐的电流，但她极力忍住了自己对于被挚爱的男人爱抚的渴求，忍住了对于被挚爱的男人压在身下婉转承欢的渴求，轻轻推了推爱人的肩膀，“别别这样，哥哥，爸妈会听到的嗯”

    侯龙涛知道只要不大叫出来，是不会被隔壁的人听见的，但他也明白，自己的爱妻脸皮儿薄，和父母只有一墙之隔，她是真的不好意思跟自己做爱，况且她刚刚病好，也不一定有足够的精力应付自己。他从美人的身上翻了下来，侧卧在她身边，左手也抽出了她的睡裤，放在的她的大腿上。

    茹嫣也转过身来，面对着爱人，伸手摸着他的脸颊，“哥哥，你不怪我吧我改天一定好儿好儿的好儿好儿的伺候你，好不好”

    “傻宝宝，该是我伺候你。”

    侯龙涛一把将美人揽进了怀里，她可真是太惹人怜爱了，“把你胸前那两个漂亮的小妹妹给我亲一亲，我就不怪你。”

    “嗯。”

    茹嫣把上身向后挪了挪，眼帘低垂着，长长的睫毛微微的颤动，上牙咬住下唇，一幅羞达达的神情，虽然在黑暗中看不出她的脸色变化，想来也一定是红扑扑的。她右手的纤纤五指移到了胸前，缓缓将扣子一颗一颗的解开了，被丰满的乳房撑得高高的绸子睡衣自动向两边分开了一些，深深的乳沟露了出来。

    “宝宝”

    侯龙涛的右臂插到了美人的身下，环住爱妻的杨柳细腰，向自己一拉，左手拨开了睡衣的右摆，从下面轻柔的握住了右乳，他一低头，把脸埋进了茹嫣的双乳间，左右晃动着脑袋，用脸磨擦她的奶子，舌头伸在口外，把柔软细滑的乳肉顶压得不断变换形状。终于，男人叼住了一颗嫩嫩的奶头儿，又舔又吸。

    “呵呵呵”

    茹嫣的娇喘声发着颤，她紧紧抱着男人的头，用脸颊蹭他的头发，右腿勾住了他的左腿，上下的磨擦起来。虽然美人获得的性快感的程度并不轻，但让她感觉更强烈的是心上人对自己的无比疼爱，她只想就这么一直下去，永永远远的体会爱人的温柔、体会两人之间的真挚感情。

    侯龙涛的手离开了爱妻的乳房，在她的配合下，把她的睡裤脱了下来，使两人的腿可以贴肉的磨擦。在这之后，侯龙涛也没有什么过多的动作了，就好像和茹嫣有心灵感应一样，他也希望能这样永永远远的下去

    第二天一早，茹嫣想要去上班儿，侯龙涛是说什么也不同意，一定要她再休养一天，自己也留下来陪她。又是一上午的亲亲我我，时间过得飞快。吃过午饭之后，侯龙涛从冰箱里拿来一个大苹果，坐在爱妻身边，“我已经有好几年吃苹果不削皮了，说不定削完了就只剩下半个了。”

    “那我来削吧。”

    茹嫣伸出了手。“不用，你是病号儿，当然是我照顾你了。”

    “病都好了，小小的闹肚子，你那么紧张干什么嘛。”

    “呵呵。”

    侯龙涛只是一笑，并没有回答，继续削着苹果，突然他“啊”

    的叫了一声，左手里的苹果掉进了盘子里，他把食指一下儿塞进嘴里，脸上出现了那么一点儿痛苦的神情。

    茹嫣一看爱人的样子，就知道他是割到了手，赶忙跪到他身边，拉住他的手腕儿，“快让我看看。”

    侯龙涛瞧着美人焦急的样子，真是爱死了，笑着把手指吐了出来。“在哪儿啊”

    茹嫣找了半天也没发现伤口，这才意识到爱人是在逗自己，狠狠的在他肩膀上打了一拳，“你坏死了。”

    说完就往床头一靠，抱着胳膊，噘起了小嘴儿。

    “怎么了”

    侯龙涛捅了美人一下儿。“哼”

    茹嫣没理她，还把头扭向了一边儿，看都不看他了。“生气了”

    “哼”

    “就是逗你玩儿嘛。”

    “哼”

    “别生我起了。”

    这次侯龙涛都没再等爱妻“哼”出来，直接一探身子，吻住了她的小嘴儿，舌头没受任何的阻挡，就探进了她温热的口腔中。

    “嗯”

    茹嫣的小舌头立刻就开始回应爱人的挑逗，双手也扶住了他的脸颊。当两人分开时，她的樱唇儿还在微微的蠕动，就像舍不得爱人离开似的。侯龙涛又在爱妻的鼻尖儿上亲了一下儿，用一种小孩儿撒娇的声音央求了起来，“别生哥哥的气了再生气哥哥可就要哭了，哇哇”

    “讨厌。”

    茹嫣笑了起来，在爱人脸上一吻，“以后不许这么吓唬人家。”

    “是是，老婆发话了，我怎么敢不听”

    侯龙涛拿起了苹果，等削完了皮，又把它切成一小块儿一小块儿的，用牙签儿挑了一块儿送到长腿美女口边。

    茹嫣两天都喝的是没味儿的白粥，吃完了一个苹果，还想再吃。侯龙涛就又给她削了一个，还是照样切成小块儿。“哥哥，我会被你宠坏的。”

    “我就是要宠你、惯你，”

    侯龙涛抬起头，眼中充满无限的深情，“你是我的公主。”

    “哥哥”

    茹嫣的心里一热，探身抱住了男人的脖子，让两人的脸颊互相磨擦，“我爱你。”

    “我也爱你。”

    侯龙涛轻轻的爱抚着美女的背脊。“哥哥，我我好喜欢生病。”

    “嗯什么意思”

    “我生了病，你就整天在这儿陪我，我好开心，我好想天天都能见到你，让你搂着看电视，哥哥，我好想你。”

    “宝宝”

    侯龙涛知道爱妻是什么意思，除了因为公事儿之外，自己经常要穿梭于众女之间，今天陪这个，明天陪那个，有的时候要三、四天才能真正的把茹嫣抱在怀里亲密一下儿，不光是她，其他几个女人又何尝不是呢，这种情况不能再继续下去了。

    “宝宝，我现在就去买一幢大房子好不好大家都搬进去，那样的话，你以后就可以天天都在我怀里看电视了，好不好”

    “啊，哥哥，我不是那个意思，我不是嫌你陪我少，我就是随口一说。”

    “宝宝，宝宝，”

    侯龙涛捧着爱妻的脸蛋儿吻了又吻，“我会天天陪着你的。”

    他说完就转身抄起了自己的西服，冲了出去

    侯龙涛跑下楼，开上sl500直奔东方广场，记得几天前陪陈倩、陈曦去银街买东西的时候看见一个大广告牌儿，说是东方广场从五月七日起将开始出售最后一批高档公寓，他倒不是非要在那儿买房，不过一时之间也就只能想起那里了。

    到了售楼处，东方广场的售楼小姐可就不像别的地方的那么满脸媚笑了，她们怎么说也是“大门口儿”的人，要注意形象。侯龙涛连看了几个户型都不满意，“小姐，您这儿最大的户型是多少的”

    “最大的使用面积一百三十八平米。”

    “这么小怎么堂堂的东方广场连间大屋子都没有啊”

    侯龙涛说这话倒没有别的意思，只是他从小儿就不爱货比三家，总想到了一个地方就能找到目标，现在一听这里没有自己的想要的，极度失望之余就多说了一句。“先生几个人住啊”

    其实售楼小姐已经对这个男人有点儿不满了，但看他穿着讲究，长相也不讨厌，还是耐着性子招呼他。

    “一百四是肯定不够的，”

    侯龙涛没从正面回答，“如果我把上下左右六套都买下来，你们能不能准许我把它们打通”

    “你在开玩笑吧这里可是东方广场。”

    “东方广场怎么了”

    侯龙涛从对方的语气中听出了一丝嚣张的气焰，“你们不是买楼吗我买你卖，跟这里是什么地方有什么关系”

    售楼小姐立刻觉出了男人话中有挑衅的意思，还真没见过不把东方广场放在眼里的人呢，“先不说东方广场有特定的建筑结构，不能随便修改。在这里买房的都是有身分有地位的人，大部分都是外国公司驻京的大老板，甚至还有外交官员，你在这儿敲敲打打的，影响了他们的工作、生活怎么办谁知道你找的装修工都是些什么背景，出了意外谁负责”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛不怒反笑，“我问了一个简单的问题，您直接回答我做不到也就是了，居然不辞辛劳的抬出一群老外来砸我，您的工作态度还真是好得很啊。不过我可不敢再劳您大驾了，去把你们经理给我找来。”

    “你要见经理好啊。”

    小姐一翻白眼儿，转身进入了办公室。

    过了一会儿，一个矮胖的中年男人跟着售楼小姐出来了，“这是售楼部的港方经理易先生。”

    “您好。”

    侯龙涛站了起来，伸出手，他正在生气呢，口气不是很正，但也不算失礼。“先生请坐，有什么需要我帮忙的吗”

    “这位小姐没告诉您吗”

    “我想一定是有什么误会。”

    “没什么误会的，她的服务态度太差。”

    “我听说您想购买六套最大户型，还要把它们打通”

    “是。”

    “可是每套要差不多三十万。”

    “钱不是问题。”

    “我说的是美金。”

    “三十万美金”

    侯龙涛自己并没有买过房，平时也没注意过房价，虽然二百万对他来说还不是负担不起，但他还是稍稍有点儿吃惊，“墙是金子做的”

    “先生，您不是来捣乱的吧”

    易经理刚才在办公室里听了售楼小姐填油加醋的讲述，就觉得有点儿蹊跷，但也没准儿就真是一个大款，一下儿要买六套，那就真是大客户了，虽然不可能让他把墙打通，但也还是不得罪的好，现在看了侯龙涛的表现，认定了他是在无理取闹，“哪有人连价钱都不打听就直接跑来买房的”

    “捣乱”

    侯龙涛皱起了眉，口气也很不友好了，“就算我买不起，问问也不能算是捣乱吧哪条儿法律规定我不能到现场问价儿了”

    他从钱包里掏出了一张美国的银行卡，往桌上一扔，“凑个整儿，你让我打通，我给两百万。”

    “好，把您的证件给我，我帮您办手续。”

    易经理认为对方是因为知道自己不可能同意打通，才敢说大话的，那自己就陪他玩儿玩儿，等签了合同，他拿不出钱，看自己到时候怎么损他。侯龙涛从钱包儿里取出护照的复印件，他是绿卡，身份证儿在出国前就被注销了，现在在国内就一直用的是护照复印件。

    姓易的接过来看了看，脸上突然出现了傲慢的神情，他把银行卡和复印件扔了回去，“中国人”

    这三个字儿再加上那种轻蔑的语气，侯龙涛的火儿“腾”的一下儿就被拱了起来，“中国人怎么了”

    “哼哼，在这里，只要用的是中国护照，再有钱也没用，这里的公寓不卖给中国人，港澳台的都行，中国的不行。”

    “你他妈什么意思”

    侯龙涛身体里最敏感的那根神经被触痛了，他从椅子上蹦了起来，“你他妈再说一遍”

    “你你要干什么”

    姓易的看到对方突然变得杀气腾腾的了，不禁也有点儿害怕，“你对我发火也没用，规矩是总公司定的，这一期的公寓只销售给外籍人士。”

    “经理，没事儿吧”

    两男两女四个售楼业务员围了过来。

    “什么狗屁规矩，在中国的土地上怎么能有只许外国人买，不许中国人买的东西。”

    侯龙涛的眼珠子都快瞪出来了。“你别在这儿胡搅蛮缠的，赶紧离开，”

    一个男职员替他们经理出头了，“再赖着不走，我可要叫保安了”

    “最好把警察也叫来，是哪级的政府部门批准的这条汉奸规矩”

    “嗨，你嘴放干净点儿，知不知道我们总公司是谁，说话小心点儿，我们的经营策略用不着任何政府部门的批准。”

    “不就是黄河实业的霍嘉诚嘛，”

    侯龙涛都快被气疯了，他把身子倾向对面那五个“中国人”“整个东方广场不也就值二十几亿美子嘛，你们记住我这张脸，总有一天，我会让这里改名儿换姓儿的。”

    侯龙涛在一群人的嘲笑中离开了东方广场，这个北京现代化的代表性建筑群，这个当代的“中国人与狗”的故事的发源地，他知道自己刚才一时冲动之下所立的“誓言”是没有多大实现的可能的，但他一定会朝那个方向努力的，生命不息，奋斗不止

    “喂”

    “三哥”

    侯龙涛记得自己拨的是古全智的手机。“我在我舅舅的办公室呢，怎么招”

    “我现在就过去，让古叔叔等我。”

    “什么事儿啊”

    “我要买房。”

    “买什么房看上哪儿的了”

    “费什么话啊，见了面儿再细说。”

    到了“长青藤”的总部，侯龙涛一进总裁办公室，就把刚才在东方广场受的气说了一遍，“这他妈还有没有王法了”

    “呵呵呵，当然有王法了，只是王法管不到就是了。”

    古全智递给小伙子一根儿烟，“买卖是人家的，怎么做是人家的自由，做什么人的，不做什么人的也是人家的自由。”

    “那他妈是种族歧视。”

    “人家不认种族，只认国籍，不能算是种族歧视。”

    “那也是歧视啊，任何类型的歧视都属于非法行为。”

    “你放心，告不倒的。”

    “我也没想告，霍嘉诚啊，我还没牛碌礁他磕的地步。”

    “其实就算不是霍嘉诚，要强行中止他们的商业行为，一样没有法律依据。”

    “怎么讲”

    “你看没看过那篇关于广州的一家酒吧挂出日本人免进的牌子的报道”

    “看了，挺解气的。”

    “那家的老板最后是在有关单位的劝说下摘下了那块牌子，如果真有相关的法律条文，决不会是劝说了。”

    “H。”

    侯龙涛摇了摇头，他知道不管怎么说，自己的这口气就只能往肚里咽了。

    “好了，别在这件事儿上伤神了。六套房，还要打通，你要干什么使啊”

    “金屋藏娇。”

    “呵呵，那就买幢别墅好了。”

    “最少八个人住，那些小屁别墅根本就不够地儿。”

    “那就现盖，易庄儿那儿不是有的是空地嘛，买个几十亩，盖一栋美国式的豪宅。”

    刘南也过来插了一嘴。

    “主要什么啊，我想在市里头，不想弄到郊区去，我讨厌人烟稀少的地方，所以我才想买几套普通的公寓，然后自己一改。”

    侯龙涛并没有说出另一层更深的原因，他谨记古全智对自己的“教诲”真要向刘南说的那样弄出个占地几十亩的大宅子，无异于自己给政府机构发请帖来查自己。

    “那也好办，这点儿事儿要是都能把你难住，你这个长青藤的大股东可就算是白当了。”

    “古叔叔有好办法就直说吧，我这个股东只管领钱，您知道我对房地产一窍儿不通的。”

    侯龙涛对于古全智这种拐弯儿抹角儿的说话方式不太满意，不过他自己有的时候也犯这种毛病。

    “大北窑怎么样”

    “那不就是国贸大厦那儿嘛，当然好了。”

    “长青藤刚刚在那儿接了个工程，高档的住宅小区，地基已经打好了，你要是愿意，我把其中一栋楼最顶儿上的三层留给你。”

    “三层太大了吧”

    “还有嫌大的左边儿是带假山的游泳池，右边儿是网球场，然后用钢化玻璃一封，内部完全照别墅建，我立刻让人设计，大概半个月图纸就能出来，然后送建委批一下儿，一点儿不影响工期，一年之内建成，怎么样”

    “那当然好了，在技术上可能吗”

    “没什么不可能的。”

    “价钱方面”

    “嗯”

    古全智在计算器上按了一会儿，“不超过八千万，万一多了，那部分算我的，分十五年付款。”

    “就这么定了。”

    “好，那我过两天让人把合同给你送过去。”

    “行。”

    侯龙涛这回高兴了，明年的这个时候就可以把自己的爱妻们接到一起住了

    第106章　情爱列车

    在侯龙涛从上海回北京后的一个月里，上海市的领导层出现了大面积的调整，先后触及了几十名中高级干部，一小部分因身体原因病退，另一小部分因年龄问题退休，大多数则是被调到了其它的省市、自治区担任与原来在上海时同级的职务，从表面看，这是一次再正常不过的人事调动，国内媒体也“不约而同”的没有对此事大肆宣扬。

    与此同时，北京的“非典”疫情越来越严重，工厂停工、学校停学，就算在大白天，平日熙熙攘攘的大街上都见不到几个人了。

    虽然大部分人都在“带薪放假”可侯龙涛并没闲着，除了和“霸王龙”继续不紧不慢的进行“拉锯战”外，他又连络了德国的厂家，定做另一条净化器的生产线，开始筹划在上海建厂，那里有每三年一百三十万套的需求，外加年年都有大量新机动车上路，光北京的这一家是承受不了的，而且在上海建厂还能省去大量长途运输费用。

    侯龙涛当然不会忘记自己的救命恩人了，只是齐大妈一直也没有回上海，但他还是让人在那里的一个中档小区里买了一套三室一厅的单元房，精心装修了一番，只要恩人返沪，就立刻可以享受乔迁之喜了。侯龙涛不忘恩人，也不会忘了仇人的，从心理上讲，和毛正毅的账还没算完呢，仅仅把他的势力搞垮好像还是不够解气。

    终于，五月中的一天，侯龙涛布置在码头的两个人传来了好消息，失踪多日的齐大妈再次现身上海滩了。侯龙涛第一个电话是打给吴倍颖的，要他照两人早就说好的那样去帮自己处理一些事情。之后他就通知了文龙，这次他本想做飞机去上海，没想到文龙那小子非要坐火车，说什么飞机上容易传染“非典”侯龙涛对于七弟的这个说法真是哭笑不得，跟他解释了半天机舱中的空气过滤装置是怎么一回事儿，可那家伙就像是王八吃了秤砣一样，说死了也不干。侯龙涛也不坚持了，他也知道坐火车要比坐飞机有意思的多。这次上海之行，他叫上了心爱的小秘书。五月十六号晚上，侯龙涛、茹嫣、文龙、文龙的女朋友孙燕儿和“东星”的六个保安一起登上了开往上海的列车。

    茹嫣穿着一条紧胸露背的白色洋装，从腰上的位置一致到膝上的短裙摆，都采用的是流行的“抓褶”外罩了一件不系扣儿的白纱半透明短上衣，脚蹬带踝扣儿的黑色高跟鞋。冷艳的绝色容颜，前凸后撅的匀称身材，加上那两条被无色的丝光裤袜包裹着的长腿，走到哪儿都是百分之百的回头儿率。

    火车启动后，两对儿男女都待在侯龙涛的包厢里聊天儿。“四哥，听说了吗有一快四张儿的大款登报选妃，丫那离过婚，有孩子，非要找个处女，要漂亮，还得是那种相夫教子、孝顺父母型的。”

    “你什么时候变得喜欢管别人的闲事儿了爱选就选吧。”

    侯龙涛坐在车窗边儿，让茹嫣横坐在自己的腿上，一边说话一边轻轻的抚摸她的膝头。

    “H，说是什么南方知名民营企业的老总儿，岁入千万。”

    “这些都写在自我描述里的”

    “是啊。”

    “哼，八成儿是个骗子。”

    “也不能这么说，登报就花了几百万，就算不是说的那么有钱，叫大款也不过分啊。”

    “没说他没钱，是说他骗色。”

    “用得着骗吗像三哥那样拿钱买不就完了。”

    “纯洁美丽的处女是钱买不来的。”

    侯龙涛扭头深情的看了一眼身上的美人。“哼”

    茹嫣轻轻一笑，脸都羞红了，在爱人的额头上一吻。“你们俩都好了多长时间了别没事儿就这么腻腻歪歪的，没人爱看。”

    “嫉妒啊也没人逼你看啊。”

    “别说别人，”

    孙燕儿掐了文龙一下儿，“你怎么不会跟我说这种好听的啊”

    “别别别，受不了你们女人的这种需要。”

    文龙点上烟，“四哥，接着说，既然是好姑娘，就没那么好骗。”

    “切，比如说他见一个女的，先很绅士的互相了解几天，然后就说啊你就是我苦苦寻找的女人，我愿意跟你结婚，诸如此类的话，这不就完了嘛。”

    “什么他妈就完了”

    “不是非得是处女才行吗不上床怎么知道是不是处女找人来检查那要真是特单纯的姑娘，宁可就这么献身给未来的夫婿，也不会让别人碰自己的。等他happy完了，一句咱们性格不合就甩了，万一那个女孩儿的处女膜早就自然破裂了，那就更有借口了，其实什么借口都不用，直接甩，再接着见下一个。”

    “你刚才不是还说钱是买不来好女人的吗怎么又有好姑娘会找他啊”

    “哼，光用钱当然不行了，你忘了他的征婚条件了，他表面上是在要求女方，实际上是在说自己是个好爸爸、好儿子，又有事业心，那岁入千万只是起到了一个推波助澜的作用，一个好男人外加大富翁，越是纯情的女孩儿，越是对爱情充满幻想的女孩儿越容易动心。而且啊，她根本就不是要好姑娘，他只是要处女，漂亮的处女并不一定都是好姑娘，只不过没坏到卖身的地步。”

    “H，真他妈够阴的。”

    “雕虫小技，不过我跟你说，上当的肯定不在少数儿。”

    “大概是，前两天还报了说海南的一女的给报社打电话，说是看了征婚启事之后，立刻就觉得那男的要找的就是她。”

    “嗨，愿者上钩儿。”

    “呵呵，让你这么一说，我倒觉得那孙子跟你挺像的嘛。”

    “狗屁，有本质区别。”

    “你们真是的，”

    茹嫣说话了，“别把人都想的那么坏，人家没准儿就是真心实意的呢。”

    “是啊，有可能，所以我才说八成儿是个骗子，给他留了两成儿余地，不过在征婚启事里登出个岁入千万、岁入百万什么的，摆明了就是想利用有些女人的虚荣心。”

    侯龙涛对于爱妻的话不以为然。

    “四哥，你也登一个啊。”

    “登什么征婚启事”

    “别啊，就是征友，你这一登，就是岁入上亿，肯定把那孙子的买卖都抢了。”

    “我有毛病啊”

    “不为你自己，为了救人啊。”

    “哼，一个愿打

正文 第 56 部分阅读

    “登什么征婚启事”

    “别啊，就是征友，你这一登，就是岁入上亿，肯定把那孙子的买卖都抢了。”

    “我有毛病啊”

    “不为你自己，为了救人啊。”

    “哼，一个愿打、一个愿挨，我救得过来吗再说真的去参加选妃的女人也不值得我救。”

    “真他妈铁石心肠，没准还真能发现几个好女孩儿呢。”

    “切，那你自己登不就完了，你小子现在也是岁入千万啊。至于好姑娘，”

    侯龙涛紧了紧搂着茹嫣细腰的胳膊，“我已经有世界上最好的姑娘了，金山银山也买不到的好姑娘。”

    “哥哥”

    茹嫣把头低了下来，左手绕过男人的脖子，托起他的下巴，右手扶住她的左肩，用樱唇堵住了他的嘴。

    “怎么又来了没完没了”

    文龙阴阳怪气儿的叫了起来。结果这次侯龙涛根本没理他，只顾一心一意的品尝爱妻甜美的香津嫩舌了。“走走走。”

    文龙一拉孙燕儿。“干什么去啊”

    “干什么你喜欢看啊”

    文龙笑着把女朋友拖了出去。

    “宝宝”

    侯龙涛将舌头从美人的檀口中抽了出来，用眼角儿的余光往边儿上一扫，“嗯那俩东西什么时候走的”

    “不知道，我也没注意。”

    茹嫣还没和爱人吻够呢，又把嘴凑到了他唇边，“哥哥”

    “喂完没完”

    文龙的脑袋从门边探了出来，“先去吃饭吧，空着肚子打炮儿也没劲啊。”

    “唉。”

    侯龙涛叹了口气，真是拿这个弟弟没办法，除了在如云面前，不管跟自己在一起的是清纯可爱的薛诺，还是活泼美丽的陈曦，这小子说话从来没一点儿收敛。他把茹嫣从身上放了下了，拉着她的手，跟文龙和孙燕儿一起去餐车。

    吃完了饭，天已经黑了，一回包厢，茹嫣连鞋也没脱，直接跪到了床上，张开双臂，“哥哥。”

    侯龙涛微微一笑，把门锁上了，转身走到爱妻身前，双手扶住她的腰，在她的身侧上下轻抚，“宝宝，今天怎么这么hoy啊”

    “人家”

    茹嫣抱住了男人的脖子，把脸和他贴在一起，“人家的那个快来了。”

    “哼哼，那我一定好儿好儿满足我的小公主。”

    侯龙涛直接吻上了美人白玉般的脖颈，舌尖儿顶着娇嫩的肌肤上下滑动，双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑裤袜，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实左臀峰上揉抚，“宝宝，你真让人发疯”

    “哥哥”

    茹嫣闭上眼睛，歪着螓首，左手将自己笔直的长发拨到背后，以方便爱人吻自己，双手无力的插入他的头发中。侯龙涛亲到了爱妻肩胛骨的小沟儿中，右手从她的裙子里抽出来，帮她把白纱的短衣脱了下来，在她娇嫩的肩头舔舐，舌头顺着她的胳膊一直滑到柔弱无骨的小手上，把每根青葱玉指都吸吮了一遍，然后又顺着胳膊一直吻了上去，在她香气宜人的腋窝儿里舔舐。

    “哎呀啊哥哥，嗯痒痒，哥哥”

    茹嫣把胳膊撤了回去，开始为男人解衬衫的扣子，慢慢的弯腰，亲吻起那结实的胸膛，柔软的小舌头仔细舔过他每一寸硬梆梆的肌肉。侯龙涛已经不能再揉捏爱妻的翘臀了，收回的双手托着她的脸颊，两根食指在她的耳朵外轻轻的磨蹭。

    茹嫣越吻越低，在舔腹肌的同时，把爱人的裤子解开了，热气腾腾的“龙根”横空出世，在车厢内不算很明亮的灯光下闪着黑亮的光芒。美女刚把龟头儿含进嘴里吮了两下儿，男人就把她拉了起来，含住她的香唇一阵热吻，将她背后的拉链儿拉开了，两颗香喷喷的挺拔酥乳一下儿跳了出来。

    侯龙涛扶着爱妻的背脊，用牙小心翼翼的把两片儿小小的乳贴撕了下来，然后舌头就开始轮流围着两颗小樱桃般的淡红色奶尖儿打起了转儿，又把乳晕和乳头儿一起含进嘴里吸吮，满口都是美人凝水玉肌的清爽感觉，满鼻尽是淡淡的诱人乳香，让人想不陶醉都不行，他在这对儿嫩乳上足足舔吻了小十分钟。

    “啊啊哥哥嗯”

    茹嫣被疼爱得很是舒服，也等不到自己的小腹再被亲吻了，往后一倒，两手抱住自己的双肩，“好哥哥，我我哥哥我我”

    她把螓首扭向了一边儿，不敢看男人，她可没有如云那么大胆，甚至都不如陈曦，虽然身体在要求，但羞人的话还是说不出口的。

    侯龙涛看着美人红晕的面颊，当然知道她想什么，男人往地上一跪，拉开了爱妻的双腿，把脸往她的胯间一埋，舌头隔着裤袜和浅黄色的比基尼式小内裤拼命向她柔软的阴部挤压，左手在她的臀腿间不停的爱抚，右手伸到前面揉捏她的奶子。

    “嗯啊”

    茹嫣饱满的屁股蛋儿都绷紧了，眉头也皱了起来，双手用力的把爱人的脑袋往自己双腿间的私处按，两条长腿打着颤，阴道中如同虫行蚁爬，细腰难耐的扭动着，由于荷尔蒙的作用，不论男人如何努力的舔舐她的下阴，她都觉得难以填补自己体内的那种空虚，她想要那根巨大的肉棒将自己塞满，“哥哥我我要啊”

    侯龙涛站了起来，附身在爱妻的嘴上一吻，“好宝宝，真的这么想要啊”

    “嗯”

    茹嫣噘着小嘴儿，一脸的娇羞，“哥哥，我我忍不住了嗯嗯嗯”

    男人的左手正在她的阴户处大力的摸揉，使她不得不咬紧了牙关。

    “我会让你爽的。”

    侯龙涛把女人的裤袜拉到了她的膝弯处，将她的两条修长的美腿推到垂直的位置，“宝宝，自己扶住。”

    茹嫣用两手勾住了自己的腿弯，绷直了穿着性感高跟鞋的双脚，她知道这个姿势使自己的阴户特别突出，爱人一定已经看到了小内裤上被爱液浸湿的地方，在害羞的同时，也更加兴奋了。

    “这是什么啊”

    侯龙涛左手捏着美女雪白的屁股，右手的两根手指在小内裤的湿痕上重重的搓了两下儿。“坏你坏，不许欺负人家嘛”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛把小内裤慢慢的拉离了爱妻的阴户，伸舌头在她两片夹紧的嫩嫩肉唇上舔了一口，“还说不要我欺负，都流出这么多香香的蜜汁了。”

    “哥哥啊别逗别逗人家了嗯求求你”

    茹嫣朦胧的杏眼中充满了哀哀怨怨的神采，声音中三分媚七分娇，如同仙乐般的好听。侯龙涛看着爱妻的焦急表情，不禁爱从心头起，善向胆边生，他站了起来，以骑马蹲裆势站好，抓住美人的脚踝，将她的双腿微微分开，直硬的肉棒对准粉嫩的小穴，屁股一挺，将阳具一点儿一点儿的捅进了红润的路於内。

    “啊啊啊”

    从龟头儿碰到阴唇的那一刻起，一直到整根阳具都没入了女体之内的十几秒里，茹嫣的樱口都是张着的，从嗓子眼儿里挤出了一连串儿细细的娇鸣，随着她脸上的表情越来越痛苦，体内的饱胀、充实感也越来越强，阴道里的嫩肉也就越来越紧的裹住男人的鸡巴。

    侯龙涛又把爱妻的双腿并到了一起，向左边稍倾，用自己的左肩扛住两条小腿，左臂圈住她的美腿，右手托着她的翘臀，双腿稍稍的挺直了一些，屁股开始缓慢的前后摇动。美人本来就只容一指的小肉孔由于双腿并在一起，在口儿上就更显紧窄了，那种被柔软的嫩肉死死嘬住的感觉让男人血脉贲张。

    虽然爱人H干的并不猛烈，但茹嫣就是喜欢这样柔和的做爱，她喜欢用自己的阴道体会男人肉棒的热力，喜欢那种能清晰的感受到阴茎上每一根暴突的青筋磨擦自己小穴的感觉，喜欢圆大的龟头儿压住自己的子宫大力研磨，“哦啊哥哥好烫啊烫死了我要死了哥哥”

    听着爱妻的娇声呻吟，侯龙涛都不知道该怎么疼爱她好了，无论怎么样好像都有点儿委屈心爱的姑娘。男人扭过头，在娇妻的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。同时，肉棒进出阴门的速度也在不断加快。

    茹嫣突然抓住了男人正在自己的长腿上抚摸、揉捏的右手，“哥哥要要啊啊要熔化了”

    侯龙涛知道她说的是子宫，想必是离高潮不远了，赶忙将她的双腿向两边分开，几乎压成了一条直线，自己的上身前倾，双膝跪上床，左手扶住她的螓首，吻住她的双唇，屁股一阵快速的耸动。

    “唔唔唔”

    茹嫣一阵急喘，美妙的身体颤抖得厉害。侯龙涛发觉娇妻捏着自己右手的玉掌用上了全力，阴道也开始不规则的强劲收缩，一股火一般的热流从小穴的深处激射而出，重重的打在自己的龟头儿上，他只觉后背一麻，急忙减缓了抽插，深吸一口气，勉强摒住了精关。

    “哥哥”

    茹嫣的身体慢慢的平静了下来，双臂抱住男人的脖子，脸蛋儿贴住他的面颊，“我呼美死了，哥哥，呼我好爱你”

    侯龙涛完全停住了下身的活动，抚摸着美人的长发，把舌头探入她的檀口中，很轻柔的搅动，让她在自己身下体会高潮后的温存。

    几分钟后，侯龙涛稍稍抬起上身，伸手把上层的床铺放开，然后抱着爱妻的身体站了起来。“啊哥哥”

    茹嫣用双腿盘住了男人的虎腰，自觉的上下颠着屁股，用小穴小幅套动一直留在自己体腔内的肉棒。但侯龙涛另有打算，他掐住美女的细腰，双臂一用力，把她一下儿举到了上铺上，阴茎脱出了她的路於。

    “哥哥，我要让你舒服。”

    茹嫣可不愿就此结束爱的结合。“傻宝宝，我还没疼够你呢。”

    侯龙涛做了几个动作。茹嫣冰雪聪明，立刻就会意了，在男人的扶助下，她用小腿孔∩掀蹋上身倒挂了下来，浓密的柔顺黑发自然下垂，如同瀑布一般，她双手捏住爱人的臀部，檀口一张，含住了半根不住抖动的大肉棒。

    侯龙涛左手抓着娇妻一瓣柔软的屁股蛋儿，右手从后面探入她的臀沟里，一根手指按在她的小巧的肛门上，轻轻的按摩她的后庭花。男人的舌头在两片娇美的阴唇上来回舔了几遍，又飞快的撩拨勃起的阴蒂，随后便是含住“小米粒儿”热烈的吸吮。

    “唔唔唔”

    随着爱人的舌头顶进了自己的小穴里，茹嫣开始拼命的前后摇动螓首，用红润的双唇快速的磨擦阳具。“宝宝啊宝宝”

    美人湿热的檀口带给侯龙涛的快感丝毫不比阴道的差，他开始不自觉的挺腰，大鸡巴很快就极度的膨胀了起来，浓烈的阳精喷涌而出

    早上8：08，t13次列车准时停在了上海火车站，大约半小时后，侯龙涛一行十人到了站前广场外，茹嫣换了一身穿着，印着粉红色大牡丹的白底儿紧身露肩露膝连衣裙勾勒出了她凹凸有致的曲线，透明的高跟脱凉鞋把美丽的脚趾也暴露了出来。在北京，她是男人眼神的焦点，在上海，她仍旧是。

    虽然离梅雨季节还有一个月左右的时间，五月中的上海已经有点儿湿热了，就算天气没有上次来的时候舒服，但侯龙涛在心情上可也是完全不同了，上海滩已经从龙潭虎穴变成了桃花之源。昨天上午就先期乘飞机来打前站的吴倍颖已经在停车场等候了，看到他们出现，便从一辆农凯集团名下的b里走了下来。

    侯龙涛紧走两步，上前握了握他的手，“吴总辛苦了，事情办得怎么样了”

    “古总交代的事情已经都办妥了，侯总的事情也进行的差不多了，那三辆车还满意吧”

    在吴倍颖手指的方向停着一辆黑色的8。7米加长林肯，两辆黑色的奔驰s500，其实这么扎眼的三辆车停在一起，侯龙涛早就看见了，“设备”

    “都照你的意思。”

    “太好了，吴总办事儿就是干净利索，那咱们就晚上再会合”

    “好，晚上七点在锦江饭店北楼，司机认路。”

    吴倍颖说完就开着宝马离开了。侯龙涛、文龙和两个女孩儿上了林肯，六个穿着西装的“东星”保安则分别乘坐s500，两辆奔驰一前一后的护着豪华的加长轿车驶离了停车场。侯龙涛在北京不敢显山露水，可在外地，特别是一个多月前狼狈逃离的上海滩，他就是要嚣张一回

    第107章　重返上海

    “四哥，今儿见哪拨儿啊”

    文龙从林肯的迷你小酒吧里取出几听儿可乐，倒进玻璃杯里，分给另外三个人。侯龙涛正扭着头，把舌头插在茹嫣的耳朵里挑动，听到文龙这么问，他坐正了身子，拉过爱妻的一只手，在她的手背上轻轻的亲吻，“先见好对付的，你有什么建议吗”

    “没有，你安排，我放心。”

    三辆轿车越驶越偏僻，开过了一片黄土地，终于到达了一个小码头。侯龙涛让司机和手下人在外面等着，自己和文龙，还有两个女孩儿走了进去。空气中弥漫的垃圾味儿使孙燕儿皱起了眉头，茹嫣却仍旧是泰然自若，爱人的救命恩人就是自己的救命恩人，就算自己要走进垃圾堆里才能见到她，那也是毫无怨言。

    “齐大妈”

    文龙第一个看到了恩人，一个老太太正背对着他们在一艘船的甲板上晾衣服。“小林”

    老太太回过身来，“小林，小侯，你们怎么来了”

    她认出了两个年轻人，苍老的面颊上出现了笑容，其实她也不过快要六十岁而已，想来是这些年过多的忧愁和苦难加重了岁月在她身上留下的烙印。

    “大妈，当然是来看您了。”

    侯龙涛领头儿登上了垃圾船，握住了老人的手。“唉，你们还真是有心啊。”

    “瞧您说的，没有您，我们俩现在八成儿在和阎王下棋呢。”

    “哎，别胡说八道，那两个漂亮的女孩子是谁啊”

    “我和四哥的女朋友。”

    文龙帮三个女人互相介绍了一下儿。

    “大妈，您为什么没照说好的那样给我打电话啊”

    “没有必要啊。”

    “怎么没必要要不是我让人在这儿守着，我还真没法儿知道您回来了呢，您总得给我一个报恩的机会啊。”

    “嗨，什么报恩不报恩的，我也没做什么，而且你们都已经给了我三万多块了，够我们一家三口好几年的花销了，你们挣钱也不容易，我不能再给你们增添负担了。”

    “大妈，”

    文龙过来搂住了老人的肩膀，“我们只知道您救了我和四哥的命，其它我们一概不知，您也不用操心，叫上大哥和您小孙子，咱们换个地方说话。”

    “对对，”

    侯龙涛也觉得没必要再在以前的事情上多费唇舌了，“咱们这就走。”

    “去哪儿啊”

    “您就别问了，跟我们走就是了。”

    文龙拉着老人的胳膊就想走。“好好好，”

    齐大妈肯定是拗不过两个小伙子的，“那也先让我叫上大伟和小威啊。”

    等老人的儿孙从船舱里上来之后，几个人就离开了码头。

    到了大门口，林肯的司机看到众人出来，赶快把车门打开了。齐大妈越走越慢，最终在离车门儿两米的地方停住了，脸上露出为难的表情，她这一辈子也没见过这么豪华的汽车。“大妈，怎么了”

    茹嫣扶住了老人的胳膊。“我我还是不要去了，不要坐你们的车了。”

    “为什么呀”

    “我我的衣服太脏了，别把你们的车弄脏了。”

    齐大妈确实是这么想的，不过其实她的衣服虽然破旧，洗得都掉了色了，还有好几块补丁，但却并不肮脏。“您就别这么见外了。”

    “不不，还是不要了。”

    老人还在坚持。“奶奶，”

    小孩儿可就没有大人那么多的顾虑了，小威一幅跃跃欲试的样子，“快上车啊。”

    侯龙涛在小孩儿身边蹲下，拍了拍他的肩膀，“小威，你先带你爸爸上去，你奶奶会跟着你的，”

    轻轻在他背上一推，“去吧。”

    “好。”

    小威兴高采烈的钻进了加长林肯里，他的傻爸爸虽然三十多岁了，但完全是小孩儿心性，“哈哈”傻笑着跟着儿子上了车，这下儿齐大妈也没有办法再拒绝了了。

    等三辆高级轿车都开得没影儿了，刚才在远远的围观的人才散开，仨一群俩一伙的议论了起来，都说齐老太太是遇了贵人，有羡慕的，有嫉妒的，有真心为她高兴的，只有一个人是后悔不迭，那人自然就是区小二了。

    上次区小二不光是被老毛的人痛打了一顿，而且因为没钱，没能得到很及时的治疗，又为生活所迫，不得不带伤干活儿，他的左腿还留下了残疾，走路都一瘸一拐的了。他现在想来，如果自己当初不告密，光凭救人时是自己开的船，大概也能得到很不错的奖赏呢

    侯龙涛让司机把车开往一片叫“兴旺里”的新的居民小区，这一路上就只听小威和大伟吵吵了，这辆车里的所有东西、所有按钮儿都是那么新鲜，他们没完没了的问这问那，兴奋异常，大伟虽然傻，但还有小孩儿的智力，倒也没特别的胡闹。齐大妈很久没看到孩子们这么开心了，也非常的高兴。

    到了地方，侯龙涛领着六个人进了一套三室一厅的单元，这套房在三楼，相对于六层的楼房来说，是最适合居住的楼层了。“大妈，您在这张房产证上签上名儿，这儿就是您的新家了。”

    文龙从崭新的电视柜的一个抽屉里取出一份文件。“什么”

    齐大妈一时还有点儿没明白过来。

    “这房子是我四哥买来送给您的，我们还在银行存了五十万，存折儿和银行卡都在抽屉里，回头把户主和密码儿一改就行了。您操劳了大半辈子了，也该好儿好儿享享清福儿了。”

    “不，不不不，这我绝对不能收的，我”

    “您就别再推辞了，我们又不住在上海，要这房也没什么用。”

    “那你们可以把它租出去啊，礼太重了，我真的不能收。”

    “您先别急着拒绝，”

    侯龙涛笑了笑，“您不为自己着想，也要为伟哥和小威想啊，今后小威从小学到大学，甚至出国深造的费用我全包了，我已经向北京的几位知名脑科专家咨询过了，他们说伟哥这种由外伤导致的智力降低经过手术治疗，就算不能痊愈，部分治愈还是没问题的，我愿意把伟哥接到北京治病。”

    “这这”

    齐大妈根本就不知道该说什么好了，原本以为没治的儿子突然有的治了，这对任何一个母亲来说都是天大的喜讯。“不过，您要么就把我的礼物全收下，要么就一件都不收，不能不要钱不要房子，只要治病。”

    侯龙涛这小子就连真心实意的报恩都要加上一点儿要挟的成份。

    “咕咚”一声，齐大妈跪在了地上，老泪纵横。“大妈，您这是干什么啊”

    “大妈。”

    还没等老人说话，侯龙涛和文龙已经慌慌张张的把她扶了起来，“您这不是折我们的寿嘛。”

    “小小侯，小林，你们的大大恩，我老太婆永远永远也不会忘的。”

    “不不不，该是我们不忘您的大恩才对。”

    “好了，大家就别再说这些了，”

    茹嫣过来拉住了侯龙涛的胳膊，她知道要让这三个人一直这么谁报谁的恩的讨论下去，那可就真没完了，“咱们这就陪大妈去买几套衣服吧，然后去吃饭。”

    这个时候，大伟和小威从里屋跑了出来，“好大，好漂亮的房子，以后咱们就住在这里吗”

    “对，这房子是你奶奶的。”

    侯龙涛单腿跪下，整了整小孩儿的衣领儿，“叔叔现在带你去买新衣服好不好”

    “好啊，好啊”

    这个小孩儿都记不清自己有多久没听过“新衣服”三个字儿了，兴奋之情可想而知，尽管如此，他在欢叫的同时还没忘了看他奶奶一眼，足见并不缺少家教。

    “我要新衣服，我要新衣服，快走啊，我先下楼等。”

    大伟可就没有他儿子那么规矩了，高兴得蹦了两下儿，冲出了门儿。齐大妈已经把眼泪抹干了，微笑着冲一脸企盼的小孙子点了点头。小威这才欢蹦乱跳的去追父亲

    中信太富广场可以说是全上海几家最高档的商场之一了，去那儿购物的都是兜儿里有几个子儿的，但当由两辆奔弛s500护驾的加长林肯停在了门口儿，特别是六个保镖模样的汉子从benz上下来之后，还是有不少俊男靓女、大款富婆不禁驻足观看，等看到司机把车门儿打开之后，最先冲下来的是一个傻乎乎的中年男人、一个小孩儿，还都穿得破衣拉撒的，真是吃惊不小。

    比旁观的更难过的还有呢，商城门口儿的保安对这一大一小两个拦也不是，不拦也不是，商城有规定，衣冠不整不得入内，按理说该拦，可光看那三辆车的排场，只有两种可能，一种是结婚，另一种就是特有来头儿，现在的情况肯定不是第一种，还真是不太敢拦，只好假装怕他们摔倒，把他们拉住了，“慢点，慢点。”

    “放开我，我要去买新衣服。”

    大伟开始像小孩儿一样的扭腰跺脚。保安正在左右为难之时，侯龙涛和文龙从车上下来了，回身把齐大妈扶下来，紧接着是茹嫣和孙小燕儿，看了这四个年轻人，几个保安才松了口气，总算不是个个都穿得破破烂烂的，赶忙满脸堆笑的把几人让进了商城。

    侯龙涛一行人在中信太富广场里逛了一阵，给齐大妈、大伟和小威一人买了好几套行头，等他们离开的时候，虽然在气质上还有所不足，但光从衣着上看，绝对是一户富裕人家。

    七个人购完物就直奔位于南京西路1225号的锦沧文华大酒店吃午饭，这家饭店在上海价位排名第三，对外最便宜的房间也要1341元一天，侯龙涛就住在这里。等吃完饭，先把齐大妈一家三口儿送回码头取一些有感情价值的物件儿，然后再把他们送到新居，两拨儿人才算是暂时分别

    晚上6：15的时候，侯龙涛和文龙走出了酒店大门，上了林肯，该是去锦江饭店的时候了。“四哥，钱带着呢吗”

    “什么钱”

    “那一百二十万啊。”

    “今天用不着，那是为明晚准备的。”

    “你不是说今晚先见好对付的吗”

    “是啊。”

    “这”

    文龙被说得一脸迷茫。

    “说实话，咱们这次来上海，是来给古叔叔跑腿儿的，是代表他来礼貌性的联络感情，他对今晚的这拨儿有恩，本来应该是他们尽地主之谊的，但因为他们的特殊身份，不宜出面，反倒是由咱们做东，而且大部分正主儿都不会露面儿，也只是派代表。今晚你就放心大胆的吃，明晚的那拨儿，才是真正的拜码头。”

    车到锦江饭店，吴倍颖已经在餐厅的一间大包房里等他们了，侯龙涛和文龙早了一刻钟，7：00之后，客人们才陆陆续续的登场，经过介绍，都是党政机关的秘书、助理一类的人物，公安、工商、税务、市容、水电系统和武警部队来的都是穿便衣的副职。

    出乎侯龙涛的意料，这些人中有一个他竟然见过，就是上次在火车站有过一面之缘的警察，“这位我见过，只是上次没说上话。”

    “这是上海市公安局新上任的主管治安的洪副局长，洪向东，他原来是上海铁路公安分局的分局长，上次你离开上海之前，就是他主持的突击站前广场上倒票行为的行动，清理了十几个票贩子。”

    侯龙涛握住了对方的手，他立刻就明白吴倍颖说的什么意思了，这个洪局长一定就属于古全智所说的那种郁郁不得志的人，“洪局长，咱们虽然没有什么交情，但我有种一见如故的感觉，希望将来咱们能多多亲近。”

    “那是自然的。”

    洪向东知道面前的年轻人是什么来头儿，客气话是一定要说的。

    大家都入了座儿，侯龙涛站了起来，“大家原谅，我的酒量很差，喝完这一杯，我就不能再喝了。我今天是代表常青藤集团和东星集团两家来向大家问好的，今后常青藤和东星在上海的发展还需要大家多方的关照，也希望我们能为上海的建设做出贡献，总之，互惠互利。冠冕堂皇的话咱们也不多说了，大家举杯吧。”

    这顿饭果然如同侯龙涛事前预料的那样，是在轻松融洽的气氛中进行的，饭局结束之前，“东星”新厂的厂址以及对于高新技术产业在税收方面的优惠政策就基本上定下来了，甚至比在北京得到的待遇还要好

    第二天晚上8：00刚过，本来应该是夜总会、酒吧上客的时间段，但浦东中心金融区的一家高档夜总会却没有平时的热闹情景，因为它今天没有营业。先后有五辆benz、b一类的高级轿车停在了门口儿，从上面下来的人都带着保镖，看他们凶神恶煞的长相儿和外罩西装却有好几个衬衫扣儿没系的穿着，就知道不是什么正经商人。

    舞池的正中央摆了一张大圆桌儿，桌子的半圈儿摆了六章椅子，其中五张上坐着刚才到达的五个人，他们的保镖都坐在四周阴影中儿的沙发隔段里。四个人从通往包房的走廊里走了出来，当先一人长的五大三粗，一脸横肉，“哈哈哈，大家很准时嘛。”

    “北京佬，有什么重要的生意，侬要把我们都找来”

    “不是我要找你们，”

    “北京佬”坐在了第六张椅子上，“我就是个召集人，是吴先生有事儿。”

    另五个人这才注意到跟在“北京佬”后面的是吴倍颖和两个年轻人，“噢，吴先生有事情，是毛总需要我们做什么吗”

    “已经没有什么毛总了。”

    没等吴倍颖说话，他身边长相颇为英俊的年轻人就发话了。

    “侬是谁啊”

    “侬什么意思”

    “大家都别吵。”

    吴倍颖把几个人稳住了，回过头，“侯总，如果不需要我，我就先去办那件事了。”

    “嗯，谢谢吴总。”

    “好。”

    吴倍颖就这么转身离开了，两个年轻人坐到了另半张圆桌后的两把椅子上，对面的六个人面面相觑，有点儿不明所以，“北京佬，这到底是怎么回事”

    “不用问他，他什么都不知道。”

    长相英俊的年轻人说话了，“我来解释一下儿，我叫侯龙涛”

    “什么侬他妈是侯龙涛”

    对面的六个人里有三个都站了起来。看到这种情况，那十个保镖也蹿了过来，隐隐的形成一个包围圈儿，好像只要主子一声令下，就会扑过去一样。

    侯龙涛面不改色，点上一根儿烟，“对，我就是上次毛正毅要你们在全上海搜捕的人，我是东星集团的总裁、常青藤集团的董事，他是林文龙，另一个毛正毅要抓的人，东星的董事兼副总经理。上次初到贵宝地时没和大家打招呼，是我办事儿不周到，我这次是代表常青藤来拜码头的。”

    听了这番话，三个人又坐了下去，挥手示意保镖退下去，“侬想怎么样”

    “明人不说暗话，吴先生已经不在农凯了，他现在是常青藤上海的总经理，毛正毅也已经垮了，现在是你们改旗异帜的时候了。”

    “毛总垮了我们为什么没听说过”

    “以你们的身份，我不告诉你们，你们就只能等几个月后再看新闻了。”

    “侬他妈说什么”

    “小赤佬放什么屁”

    “侬活得不耐烦了”

    “有必要这么大发雷霆吗你们不知道是好事儿，现在你们知道了，就只有跟我合作一条路了。”

    “侬以为侬是谁”

    “不知道的时候跟我做对，还有情可原，知道了再跟我做对，那就是公开了违抗党和国家的领导，你们有这么牛侣稹

    “娘的，这么嚣张”

    一个秃头猛的站了起来，把手里的杯子往地上一扔，摔得粉碎，他的两个手下立刻就冲了过来，两把枪顶在了两个年轻人的后脖梗子上，“你们他妈再J啊”

    “大家别太冲动。”

    这是“北京佬”的夜总会，又是在高档地段，他可不想在这儿把事情弄得不可收拾。

    “哼，”

    侯龙涛微微一笑，“我们俩敢再来上海，敢这么来见你们，就摆明了是不怕你们，两块儿破铜烂铁你拿来吓唬谁”

    “侬他妈到底是干什么的”

    “我刚才已经说了，我是个商人。”

    “把侬的目的老实说出来。”

    “目的”

    侯龙涛拍了拍手，“我刚才也已经说过了，我是来”

    走廊里冲出了三个人，用手里的东西一下儿捅在了那两个保镖的后腰上。结果就是两人惨叫一声，“喷子”脱手，躺在地上直抽儿抽儿，鼻涕口水一起流。“拜码头的。”

    侯龙涛目不斜视，就好像身边什么事情都没有发生过一样。

    对面的六个人可就没这么镇静了，向后急退了好几步，椅子全倒了，剩下的八个保镖也又蹿了上来，把他们护住，“北京小赤佬是来砸场子的”

    “妈的，就知道侬他妈是来报复的”

    “侬来上海搞事还嫩了”

    侯龙涛没说话，他的另外三个手下一人提着两个密码箱走到桌前，把箱子放在桌上，冲着对面的人打开，露出里面一捆捆的钞票，六个保镖又在侯龙涛和文龙身后站成了一排。“什么意思”

    “我知道各位都是上海滩上有影响的人物，这是我给你们的见面礼，每人二十万。”

    “侬真的是来拜码头的”

    六个人又都慢慢的坐了回来。

    “我四哥从来也没说过是来干别的的。”

    文龙把手里的弹簧刀合了起来，放回裤兜儿里，这一切都是在桌子下面进行了，没有人看到。“二十万就想收买我们你们北京人太小看我们上海人了吧”

    “哼哼，上海人北京人除了甲a是连沪争霸，没有北京什么事儿，其余一切的事情，好像北京人和上海人都是站在对立面儿的。”

    “是又怎么样”

    “今天这件事儿可没那个必要，大家出来混，无非是求财，你们管我是什么地方的人呢这位北京佬不就是北京人吗你们不也跟他合作的很好二十万嫌少毛正毅在上海戳了这么多年，资产几十亿，给过你们一毛钱吗他是土生土长的上海人吧”

    “毛总是我们的朋友。”

    “是吗我怎么听说他是仗着自己实力雄厚，强迫你们为他干脏活儿啊你们不是经常被他呼来喝去的吗你是刀疤脸吧”

    侯龙涛指了指对面儿一个脸上有伤疤的人，“上次杨恭如就是在你的地盘儿上被打的吧老毛不敢跟他老婆牛拢是不是怪你没及时报信儿，拿你出气来着让公安局封了你三家酒吧一个星期，你损失了多少有几万块吧”

    “”

    六个人都不说话了，他们当然不是毛正毅的什么朋友了，只是他们知道老毛的势力，老毛要他们办事儿，他们不敢不从罢了。侯龙涛还没完呢，“上次为了要抓我，是你们谁的手下被铁分拘了”

    “我的。”

    秃头抬了一下儿手。“老毛跟警方那么瓷，帮你说话了吗是你自己掏钱把他们保出来的吧”

    “侬不是说毛总已经垮了吗，还跟我们说这些干什么”

    “简单的很，我要你们明白，第一，我对你们的底细一清二楚，我要真想对付你们，完全用不着自己冒险来见你们，我要你们对我放心，我不是来抢滩的；第二，今后如果你们帮我，道儿上没有人会认为你们是弃主求荣的老鼠。你们现在应该考虑的问题是要跟我合作，还是要忠于那个已经完蛋了的毛正毅。”

    侯龙涛又点上了一根儿烟，给对方考虑的时间

    第108章　重返上海

    “侬要我们帮侬做什么事”

    “现在还没有。”

    “那这二十万”

    “说了是见面礼，就是见面礼，没有任何的先决条件。常青藤和农凯的业务其实差不太多，都是房地产，所以以后发展起来，不敢说请各位帮多大的忙儿，只希望各位地头蛇不要有意的设置障碍就是了。”

    “真的就这么简单”

    “就这么简单，就是和大家交个朋友罢了。不过，”

    侯龙涛把脸沉了下来，“如果大家认了我这个朋友，再干出给朋友制造麻烦的事儿来，可别怪我姓侯的翻脸不认人。”

    “侬在威胁我们吗”

    “你们当这是威胁也好，忠告也好，总之你们要明白我的立场。”

    “侬有那个能耐吗”

    文龙有点儿不耐烦了，“信不信由你们，我四哥一手整垮了毛正毅，如果你们连最基本的利害关系都分不清楚，还真是没资格做我四哥的朋友。不管怎么说，跟我们合作要比跟毛正毅合作好得多，一切利益不变，还没有人再对你们发号施令，这种买卖还真的需要很长时间考虑吗”

    “你们也不能怪我们小心，毛总我们实在是不敢惹的，光凭你们的两张嘴说，我们很难决定的。”

    “北京佬”说话就客气很多，他心里其实是希望对方说的是真话，他在黑道儿上的实力并不比其他几个人差，但就因为他是北京人，毛正毅使他最狠，实际上这也就是为什么吴倍颖要在他的地盘儿里开会的一个重要原因。

    “你们要我拿出物证来，我现在是做不到的，不过你们可以想想，这一个月以来，你们有没有听到过老毛的消息你们有没有再接到过老毛的命令你们有没有因为让我和文龙成功逃脱而受到老毛的惩罚前两个问题可能还说明不了太多问题，但如果最后一个问题的答案是没有，你们就该相信我。”

    一阵沉默过后，一个在西装里穿着花衬衫的主儿先开腔儿了，“侯龙涛是吧侬这个朋友我交了，常青藤以后有什么用得着我的地方，兄弟一定尽力帮侬做。”

    上次他是负责在公路上追赶的，但毛正毅知道侯龙涛跳江之后，在电话里把他骂了个狗血喷头，还威胁要宰了他出气，让他提心吊胆了好一阵，但后来一直也没怎么样，他就已经怀疑毛正毅出事儿了，今天侯龙涛的出现更是加重了他的疑心。

    “看得出侯先生是讲信义的爽快人，我也愿意交你这个朋友。”

    “北京佬”没敢带头儿，既然有人先冒尖儿了，那也没什么可顾及的了。“好，算我一个。”

    “还有我。”六个人先后都表了态，算是完成了从“农凯”旗下转到“常青藤”旗下的过渡。

    他们没有傻的，二十万摆在面前，不拿白不拿，如果侯龙涛说的是真话，凭他整垮毛正毅的实力，大树底下好乘凉，自己靠着他只有好处没有坏处；如果他说的不是事实，反正钱到手了，回头再收拾他也不晚

    吴倍颖离开夜总会后，驱车来到龙柏饭店，虽然他已经脱离了毛正毅，但老毛旗下产业的雇员并不知道，在这个饭店，他仍旧是“农凯”的高级行政官员。他来到早已在歌舞厅预订的一间vip包房，掏出手机，“我已经到了，你们下来吧。”

    不一会儿，一男一女走进了灯光昏暗的包房。

    那个男的并没有什么特别，个子不高，穿着西服，典型的商人模样。那个女的身材苗条，个子高高的，一头略微发红的长发，穿的不是很显眼，一见黄色的v领窄t－shirt，胸部不大，一条深蓝色的过膝牛仔裙，两边的开衩儿只到膝上十厘米，黑色的高跟儿凉鞋，除了左手腕儿上的一条黑色宽手琏儿，就没有别的首饰了。

    两个人进屋之后也没坐下，很恭敬的面朝吴倍颖站着，那个男的上前了一步，“吴总这么着急把我们找来有什么事吗”

    “坐吧，”

    吴倍颖点上一颗“红塔山”“文先生，你告诉我，作为一个影视经济人最基本的责任是什么”

    “保证客户的权益不受侵害，为客户选择适合的角色。”

    “

正文 第 57 部分阅读

    “保证客户的权益不受侵害，为客户选择适合的角色。”

    “最近你在这方面做得不怎么样吧”

    “”

    姓文的没回答，可他在心里都骂开了锅了，“你他妈这不是明知故问吗剧本都要毛正毅看过才行，他懂什么演戏，摄制时间长的不让接，亲密戏多的不让接，那他妈还剩下什么要不是因为他前一段为了做高姿态，给抗非典出了点钱，现在不好把北京方面关于非典的电视剧预约推掉，还不知道恭如无戏可拍的情况要他妈持续多久呢。”

    “呵呵呵，”

    吴倍颖笑了笑，他看人的能耐可不一般，“文先生是在心里骂毛总呢吧”

    “没有没有，毛总对我们那么关照，哪里有理由骂他呢”

    “哼，毛总也知道过去的一段时间里他的做法有些过分了，所以他要我通知你们，今后杨小姐想要接什么戏，他都不会再干涉，不再限制杨小姐来去的自由，他也不会再要求杨小姐做她不想做的事了。”

    “真的”

    一男一女同时惊问了一声，那个女的，也就是杨恭如了，猛的抬起了一直低垂着的头，一双黑亮的眸子都睁大了。“你们知道我这个人不爱开玩笑的，不过现在毛总有一件很为难的事情，如果杨小姐肯帮忙，问题一定能迎刃而解，不知道杨小姐愿不愿意伸这个手呢”

    “这”

    杨恭如咬住了自己的嘴唇儿，上次自己虽然逃过了牛家鼎那一劫，但也看出毛正毅只是把自己当成一只他养的金丝雀，必要的时候是会将自己献出去供人玩耍的，想必这次他一定又是有求于人了，“我我不是妓女。”

    “杨小姐不要说得这么难听嘛，曝光律是明星地位的保证，文先生是不是帮我劝一下杨小姐啊”

    “毛总的承诺真的会兑现吗吴总能给恭如什么样的保证呢”

    “那就要看杨小姐的了。”

    “什么意思”

    “杨小姐如果能让今晚的贵客满意，甚至和他成了朋友，万一毛总出尔反尔，杨小姐可以请他出面，到时候毛总就算想不放手，恐怕也不敢不放啊。”

    吴倍颖站了起来，“我去一下洗手间，你们商量商量。”

    说完就走了出去。

    “恭如，你的意思”

    “不我决不干，你们都把我当成什么了”

    “你先别激动，好好想想，你愿意一直这样被毛正毅控制着，真的再这样下去，有个半年一年的，就没人会再找你拍片了，你的前途可就毁了。”

    “”

    “只要你再委屈一次，咱们就能彻底摆脱毛正毅了。”

    “你相信吴倍颖的话”

    “毛正毅那个人的狂傲是出了名的，刚才吴倍颖竟然说出了不敢不放，那决不是姓毛的教他的，而他对毛正毅的忠心也是尽人皆知的，如果不是事实，他是不会在别人面前降低主子的地位的。”

    这个姓文的还真是有点儿心计。“我还是不敢相信，毛正毅的为人很阴险的。”

    “今晚的这个人一定是大有来头，他没像上次那样逼你，反而是利诱你，一定是怕那个人看出你心里不愿意。我看，咱们不如这样”

    两人对话的声音本来就不大，现在男的更是把嘴凑到了美女耳边，嘀咕了一阵，“反正情况决不会比现在的还差，最多就是维持现状，如果成了，你不光是恢复了自由身，说不定还能找到一个坚强的靠山，以后也就不会再有后顾之忧了。”

    “那那万一他和毛正毅一样，我不等于是刚出虎口又入狼窝了吗”

    “这种可能是有的，但这个险咱们不得不冒，哪怕真是又一个毛正毅，至少是一个势力更大的毛正毅。”

    “那我不是更没办法脱身了”

    “你现在有办法吗咱们要能斗得过毛正毅，还不早就脱身了恭如，你要权衡轻重啊。”

    包房里的空气凝固了一分多钟，杨恭如猛的一跺脚，“我答应就是了。”

    “好，好，全看你的演技了，那种上了岁数的大佬都是色得很的，只要你能把握住，坏事就会变成好事的。”

    姓文的确实是在为杨恭如着想，为她的星途担心，作为经纪人，旗下的女明星不签影约，他就没钱挣

    一群人走出了夜总会，加长林肯已经在外面等候多时了，这下儿几个人也算是稍稍见识到了“新朋友”的排场，用s500护驾的还不多见，由此对侯龙涛的信心也又提高了一些。“吴先生刚才来过电话了，说已经把一切安排好了。”

    当侯龙涛走到车门儿边时，司机在他耳边说了一句。侯龙涛点了点头，弯腰钻进了车里。

    “也没什么不好对付的嘛。”

    车开起来之后，文龙向他四哥递了根儿烟。“H，”

    侯龙涛没马上接，先把西装脱了下来，冲文龙转过身，“看看。”

    只见贴在他后背上的衬衫湿了一片。“我H你丫这是什么啊尿到背上了”

    “去你大爷，”

    侯龙涛把烟抢过来点上，“刚才多他妈紧张啊。”

    “紧张吗我看你脸不改色心不跳的。”

    “哼，要是让他们看出我怕了，咱哥儿俩就撂里头了，那他妈是真枪，又不是拿在自己手里，说响就响，我那汗唰唰的。”

    侯龙涛把领带拉开了，往椅背儿上一靠，直喘粗气。“他们又不傻，做了咱俩对他们又没好处。”

    文龙还真没觉出刚才有危险。

    “你丫在大街上碰见照眼儿的，搜灸且欢俣阅阋裁皇裁春么Π。你还不是照瞬晃蟆

    “H，真他妈那么严重”

    “黑道儿上的人，第一考虑的是面子，”

    侯龙涛拍了拍自己的脸颊，“第二考虑的才是好处，咱们离强到能让他们不要面子的地步还有那么一点点距离，我刚才第二次侮辱他们就做的稍微过分了一点儿。”

    “掏枪那次”

    “嗯。”

    “什么时候是第一次啊”

    “上来不通名不报姓，直接摆出一副主持全局的样子，那就是不给他们面子，但因为没直接说出来，他们又对咱们的底细、目的没有一点儿了解，所以他们还能忍得住。可第二次，我是摆明了说我比你们丫那牛露嗔耍别他妈跟我起腻，让你们丫那干什么就干什么。”

    “那你知道有可能出事儿，还就只带六个人”

    “人带多了，当时是能制住他们，可是仗着人多就显不出咱们嚣张来了。”

    “妈的，你也有要架式不要命的时候啊”

    “不是不要命，我原先认为和他们当场动手的可能性很小，我是想把他们捧起来，让他们知道我还是很看重他们的大哥地位的，然后把钱亮出来”

    “是啊，你那么做不就什么危险都没了。”

    “但我也不能光当好人，在适当的时候我还是会警告他们的，要不然他们就会觉得咱们好欺负，把咱们当凯子。妈的，差点儿就让我给搞砸了，就图一时嘴痛快，说起来就没完，没亮钱就先牛律狭恕０Γ计划重要，临阵的随机应变更重要啊。”

    侯龙涛皱了皱眉。

    “我到现在还不太明白你为什么要找他们。”

    “房地产生意，不论是买卖地皮、建楼还是炒楼盘，地面儿上一定要清净，跟那些人搞好了关系，可以杜绝以后很多不必要的麻烦，倒不是说他们就一定会给咱们造成障碍，但万一呢等事到临头再想办法，那样的损失会比事先疏通所开销的更多。”

    “那咱们也像毛正毅那样用高压手段不就完了，那会儿他们不是也不敢在老毛面前龇毛儿吗”

    “且不说高压手段所需的大量花费，毛正毅的老巢就在上海，他的势力根深蒂固，咱们是新来的，强龙不压地头蛇，更何况咱们的根本在北京，不在上海，咱们在上海是做正经生意的，没必要弄得跟要统治这里似的。”

    “H，他们敢惹事儿，古叔叔一个电话，上海的警方不就得动起来”

    “是没错，但不管怎么说，未雨绸缪永远强过亡羊补牢，而且你知道的，我做事儿都是先礼后兵的。崔祥，德外四虎，张越，胡二狗，我都不是没给过他们机会，那些上海人并没有惹我，就更没有必要一棍子打死了。”

    侯龙涛自觉不自觉的在把自己往公正的“武林盟主”的角色上塑造。

    车子驶到了龙柏饭店，侯龙涛先要了一间客房，让饭店给自己送了一件新衬衫，他洗了个澡之后才给吴倍颖打了个电话，通知他自己已经到了

    包房里，吴倍颖收起了手机，“客人已经到了，马上就会过来。杨小姐，一会可别这么面无表情的。”

    另外两个人都没出声儿，他们突然开始紧张了，真不知道来的会是什么大人物。三、四分钟之后，包间儿的门开了，两个男人一前一后的走了进来，“不好意思，让大家久等了。”

    “侯总，林总，我来给你们介绍一下吧。”

    吴倍颖站了起来。姓文的和杨恭如都没有动地方儿，他们本以为既然来人能有让毛正毅胆寒的势力，那一定是那种大腹翩翩、梳着油亮的背头，甚至是秃顶的奸商、官僚样子，没想到却是两个年纪轻轻的小伙子，虽然因为灯光昏暗，又没看到正面儿，还没看清具体长的什么模样，但也足以使他们吃惊到忘记起身的地步了。

    “不用，杨小姐嘛，我怎么会不认得”

    侯龙涛转过身来，脸上带着微笑，弯下腰，拉住女人右手的手指，把嘴凑过去，在她的手背上虚虚的碰了一下儿，“杨小姐比荧幕上还要漂亮啊。”

    “啊这”

    杨恭如一时都不知道怎么回答，她现在看清了，这个男人虽说不上很英俊，但也不难看，而且长相斯文、笑容亲切，一点儿不招人讨厌。

    “四哥，你认识人家，人家大明星可不认识你，你别吓坏了人家，哈哈哈。”

    “是啊，侯总，还是让我来介绍一下吧。”

    “哼哼哼，对对。”

    “杨小姐，这位是东星集团的总裁，常青藤集团的董事，侯龙涛先生；另外这位是东星集团的董事兼副总经理，林文龙先生。”

    “别人都叫我四哥东星太子，太子哥。”

    文龙插了一句。

    “太子哥，林先生。”

    杨恭如这才站起来，伸出了手，她现在是把侯龙涛当成了哪位中央大员的公子了。“太子哥，林先生，幸会，幸会。”

    姓文的也伸出了手，他和杨恭如是一个想法，“我是恭”

    “不用跟我说，”

    侯龙涛打断了男人的话，握住女人的手，“吴总，文龙，你们带他到外面谈吧。”

    “好。”

    文龙答应一声儿，冲姓文的努了努嘴儿，一晃头，“走吧。”

    “噢，好好。”

    姓文的很尴尬的把手收了回去，跟着两个人离开了包房。在此过程中，侯龙涛一直拉着女人的手，面带微笑的看着她，“杨小姐，请坐吧。”

    “嗯。”

    杨恭如坐回了长沙发上，她还挺喜欢看这个男人文质彬彬的样子的。

    侯龙涛坐到了女人的左边，在这个过程中，由于他一直也没有放开美女的手，先是把女人的胳膊拉高了，等到了两只手不能正常互握的地步，他就转身，往下坐，但女人的胳膊是不能向后扭成负角儿的，他一松手，右胳膊就很自然的搂住了美人的腰身。实际上，这一系列动作都是在几秒钟之内就完成了。

    “太子哥，别别这样”

    杨恭如扭过上身，腰向后用力，双手轻轻的推着男人的肩膀，还真有点儿淑女的模样。侯龙涛的手臂一加力，很坚决的让美女靠回了自己身上，刚才吴倍颖没说什么，他知道这个女人已经答应了，现在只不过是来个欲拒还迎罢了，“杨小姐最近拍戏不忙吗有时间来上海消遣。”

    “啊最近没有什么新戏。”

    杨恭如现在是上身扭向男人，左胸挤在他的右肩上，右手扶着他的腰腹，其实男人箍在她腰背上的胳膊已经不再用力了，这个亲密的姿势有一半儿是她自愿摆出来的。“哼哼哼，杨小姐介意我抽烟吗”

    “不介意。太子哥，古总还好吧”

    “嗯你认识古总”

    侯龙涛叼上根儿烟，左手在身上摸着打火儿机。

    “也不是认识，”

    杨恭如探身从落地桌儿上拿起一个打火儿机，为男人点上烟，动作优雅熟练，像是受过专门训练的高级应召女郎似的，“有一次在北京拍片，长青藤是大赞助商，古总和我们剧组的人一起吃过一顿饭，我们聊过两句。”

    “这样啊。”

    一听这个女人认识古全智，侯龙涛就像是神经过敏一样的加了三分小心，不过他这次倒真是多心了。

    “太子哥，你这么年轻，是怎么当上中国北方第一大房地产集团的董事的”

    杨恭如在自己心里已经有了答案，古全智需要高官支持，就把高官子弟弄进公司里，她知道现在年轻一代的“太子党”不像老一代的那样“韬光养晦”而是最喜欢把自己显赫的身世拿出来炫耀，特别是当着漂亮女人的面儿。

    “怎么当上的”

    侯龙涛的胳膊从女人的腰上向下滑了一些，右手掌扶在了她的屁股上，“我和几个兄弟创建了东星集团，因为前途光明，古总通过股换股的形式跟我合作，所以现在他是我东星集团的股东，我是他长青藤集团的股东。你以为我是靠老爸吗哈哈哈。”

    他太明白这种小明星的想法了。

    “我不是那个意思。”

    “没关系，大家交朋友嘛，想要了解的清楚一点儿很正常。而且你还有事儿求我，当然想先知道我的实力如何了。”

    “你你都知道”

    杨恭如本来是计划在男人插入前的时候立刻阻止他，然后要求他帮自己，想来男人急于打洞，是不可能拒绝自己的，大不了以后让他多H几次，这种身份高的人是不会只盯着自己的。

    “放心吧，吴总对你的承诺都会兑现的。”

    “谢谢谢。”

    杨恭如都不知道自己在谢什么，那是自己用肉体换来的。“杨小姐，咱们现在是朋友了吧”

    “是。”

    “那好，”

    侯龙涛把烟掐了，“有件儿事儿我想问你，希望你能如实的告诉我。”

    “你问吧。”

    “上次牛家鼎都跟你说什么了”

    “牛牛家鼎”

    杨恭如可是一点儿都没想到这个人的名字会出现在和即将“嫖”自己的男人的对话中，“你问他问他做什么”

    “我知道那次你并没有真的让他占去多少便宜，不过如果你觉得有些细节会让你尴尬，可以把那些细节略去，你只需要告诉我他跟你说过什么。”

    侯龙涛脸上的笑模样没变，眼神却变得如鹰般锐利

    第109章　重返上海

    杨恭如心里明白，男人说得很平和，但决不是在真的征求自己的意见，而是在命令自己，他那种咄咄逼人的眼神更是让人不敢违抗，反正他说不要细节的，其它的说了也不要紧，“其实他那天喝醉了，只是说了些胡话。”

    “酒后吐真言，讲来听听吧。”

    侯龙涛也没有什么特殊的目的，他也是普通人，只不过是想借此机会了解一下儿儿时梦中情人，“红豆妹妹”的家庭生活，虽然不是钟楚红本人的轶文，她老公的事儿也算沾点儿边儿啊。

    “我不是那种不要脸的女人，当然不会迎合他了，”

    杨恭如这句话好象是在向男人表示自己的清白似的，“他把我按在床上之后，发现我完全没有反应，就自言自语的嘟囔了起来，说什么红，你嫁进我牛家这么多年了，你我同床却不到百次，每次还都是这么冷淡，像条死鱼一样，连声都不出，这可是你逼我出去乱搞的。”

    “他还说什么了”

    “就是这些了，其它都是断断续续的，什么怀不了孕，传宗接代一类的话，他说着说着就睡着了。”

    “哼哼哼。”

    侯龙涛笑着站了起来，在屋里踱着步，钟楚红是个性冷淡，他还真是没想到，有机会自己帮她治治。他转回到美女跟前，伸出手，“跟我来吧。”

    “去哪里”

    杨恭如接住男人的手，站了起来。“怎么，你想在这里”

    “啊不不是”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛把门打开了，“走吧。”

    他跟在女人的身后出了包间儿，两人已经把手放开了，虽然他知道杨恭如这次是秘密来沪，但还是加了分小心，保持低调的信念使他不想成为小明星花边儿新闻里的男主角。

    一直快到饭店门口儿了，杨恭如也没看到提前出来的三个人，只发现有四个保镖模样的男人靠了上来，隐隐护着侯龙涛，“吴总他们呢”

    “他们先走了，咱们这就去跟他们会和。”

    三辆轿车开上了饭店门前的停车台，又有两个保镖从前后的benz上下来了。门童大概是没见过这架势，战战兢兢的把林肯的车门儿拉开了。

    “杨小姐，请吧。”

    “啊好。”

    杨恭如虽然身为电影明星、地产大亨的情妇，这种级别的待遇倒还是第一次，她现在反而希望那些天杀的“狗仔队”会出现。“杨小姐想喝点儿什么吗红酒、香槟，还是饮料”

    “随便啦。”

    “好，”

    侯龙涛倒了两杯香槟，坐到女人左边，把一杯递给她，“来，碰一个吧。”

    “叮”两个香槟杯的边缘相碰，发出清脆动听的响声。杨恭如侧过身，把凉鞋脱了，双腿蜷上真皮座椅，右臂架在椅背儿上，右手玩儿着自己的发梢儿，左手端着杯子，“太子哥，你看过我的片子吗”

    她现在的样子很放松，从心理上讲，她已经完全可以接受跟这个男人睡一觉的交易了。

    “当然了，”

    侯龙涛扭过上身，“不过因为在美国住了几年，近期的都没看过，最近的一部也是五、六年以前的了，好像是叫新家法”

    “那部啊，我的戏份并不很多。”

    “但你在里面的表演却让我记忆深刻。”

    “真的吗”

    杨恭如毕竟是演员，听人夸自己的演技，还是很开心的，“是哪一段呢”

    “迷幻娇娃的那一段儿。”

    “你”

    杨恭如的脸一下儿就红了，那段儿戏里她所演的女人是在大雨中被三个小流氓儿轮奸，背后的一块儿木板儿上有好几颗大钉子，因为被干得太猛，直接在钉子上被扎死了，“太子哥，你太坏了。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛大笑了起来，“开个玩笑，杨小姐不要生气嘛。”

    本来杨恭如并没有生气，也不敢生气，可听男人这么一说，她的胆子反而大了起来，把嘴一噘，头也扭开了，装出一副气鼓鼓的样子，但一看就象是在撒娇。侯龙涛伸手把女人拿着的空酒杯接了过来，和自己的一起扔到了旁边的座椅上，左手一探，插入了她的耳后，手掌揽住她的后脑勺儿，向着自己一拉。

    “嗯”

    杨恭如很自然的靠进了男人的怀里，左手伸过来搂住了他的脖子。侯龙涛用舌头敲了敲美人轻合的牙关，女人立刻就“开门迎客”了，柔软的香舌伸出来，把他的舌头接进了湿热的口腔中，互相缠绕，然后两片滑滑的红唇就开始夹住他伸在嘴外的舌头吸吮，完全是情人接吻的架势。

    侯龙涛的右手放在了美女蜷起的小腿上，从小腿肚儿开始向上抚摸，顺着大腿伸入了裙子里，捏住了她的屁股，手指慢慢向中间蠕动，出乎意料，没摸到内裤的边缘，直接就摸到了女人屁眼儿周围的细细肉褶儿。“哎呀”

    杨恭如推住了男人的手臂，吐出男人的舌头，在他的脖子上舔了起来，“太子哥好坏，不许摸那里嘛。”

    “你连内裤也没穿”

    侯龙涛不着急，他捏着女人屁股的手掌加了点儿力。“嗯谁说我没穿，你摸不到那是你自己笨，怎么反到来怨人家。”

    “是吗”

    侯龙涛把手向上移了一点儿，在美人的腰际摸到了一条很细的绳子，再向中间蹭了蹭，感到一根儿纵向的细绳直接连接到腰绳上，没有普通tback内裤那块儿三角布料。

    这下儿侯龙涛明白了，这个小明星穿了一条tback中样式最性感的内裤，除了正面有一小片儿布料挡住阴户外，就只有一条细细的绳子勒进臀沟中，根本就只能把屁眼儿遮住十分之一，这也就是为什么他刚才没碰到内裤的裤裆就直接摸到了美女的菊花蕾。他用一根手指勾住两根儿细绳儿的交界处，向上挑了挑。

    “啊讨厌，”

    杨恭如扭了一下儿身子，把双腿从座位上放了下来，方便男人手臂在自己裙子里的活动，“弄坏了你可要赔啊。”

    “哼哼，”

    侯龙涛把手按在了女人的阴户上，用力的按捏了两下儿，“看你外面打扮得很正统，里面却穿了一条这么骚的内裤，是不是所有外表清纯的女明星都这样啊”

    “嗯嗯，现在流行这种内裤嘛，你不喜欢啊”

    杨恭如的双腿开始一分一合的，“啊啊太子哥，你温柔一点儿嘛，别弄疼了人家。”

    “你这么娇贵吗”

    侯龙涛把手上的力量减轻了，中指拨开小内裤的“前挡”压进美女的柔嫩的阴唇间，上下搓动了几下儿，感到了微微的湿润，“是这样吗”

    “嗯啊”

    杨恭如右臂搂着男人的脖子，左手抓着他的衣服，扭了扭腰，屁股向上挺了挺，“太子哥”

    “来，让我看看你的乳房。”

    侯龙涛把指头顶在美女的阴道口儿，向里慢慢的一捅，手指撑开了还算紧凑的小嫩穴，没入了她湿热的体腔内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的膣肉和子宫。

    “呼呼再用力用力太子哥”

    杨恭如向后仰起头，后脑压在椅背儿的顶端，昕长雪白的喉咙随着浪语的发出而蠕动，胸脯儿也挺了起来，她的左手放开了男人的衣服，照他的命令，把自己的tshirt拉了起来，又把左乳上黑色的无缝胸罩儿推了下去，露出白里透红的奶子，浅褐色的乳头儿已经硬立了。

    侯龙涛看了看这个乳房，个头儿不大，别说跟如云、莉萍比，就连薛诺的酥乳都不如，但还比较圆翘，而且也是乳香扑鼻，也还值得一玩儿。他低头含住了女人的左奶头儿，“唏溜唏溜”的吸吮起来，同时应美女的要求，手腕儿开始胡乱的抖动，指头将她的骚穴搅动得“咕叽”做响。

    “好棒好棒啊啊啊”

    经过两、三分钟的嘬乳、抠拢杨恭如已经完全进入状态了，心理上没有抵触，肉体上的感觉也就没有丝毫的折扣，她银牙紧咬，右手抓着自己的头发，左臂抱着男人的头，屁股越拱越厉害，淫水儿被手指掏了出来，顺着她的屁股沟往下流，经过肛门，一直淌到真皮的座椅上。

    侯龙涛的舌头几乎舔过了女人左乳上的每一寸肌肤，虽然舌尖儿上的感觉也是又滑又腻的，但他总是觉得没有自己几个爱妻的奶子那样香甜，这绝对只是心理作用，毕竟他对这个小明星没有任何感情。“嗯嗯嗯”

    杨恭如的头突然抬了起来，双脚踮起、绷直，左手死死的按住男人放在自己胯间的手背上，不再让他活动。

    “哼哼，这样就不行了”

    侯龙涛抬起头，一脸的淫笑，他的指头压在女人的子宫上，感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛。慢慢的，杨恭如的身体恢复了平静，从她潮红的面颊和微微上翘的嘴角儿就能看出她很开心，“太子哥，呼你好会弄”

    她双手揽住了男人的脑袋，把舌头插进了他嘴里。

    吻了一阵，侯龙涛把手指从美女的路於中拔了出来，送到她的面前，“给我弄干净。”

    “啊”

    杨恭如把樱口张大了，任男人将手指上的体液抹在自己的舌头上，然后就合上双唇，吸吮起他的指头，左手前伸，按在了他的裤裆上又搓又磨，还试图把拉链儿打开，但因为姿势略微有点儿别扭，第一次并没有成功。

    “这么急啊”

    侯龙涛看了一眼窗外，车子已经驶入了一片高档的公寓区，他把女人的手挪开了，“大概就要到了，你就忍会儿吧。”

    “嗯到哪儿了”

    杨恭如在男人的脸上亲了一口，懒洋洋的坐直了身子，整理好上衣，蹬上自己的凉鞋，然后才看了看外面，“这这是滨江花园啊”

    “这儿就是滨江花园儿了”

    其实侯龙涛并不认地儿。“是啊，我在这里有一套房。”

    “是吗你在这里有一套房”

    “对。”

    “你的房”

    男人在“你”上加了重音。“噢，”

    杨恭如一噘嘴，抱住了双臂，不自觉的露出了不悦的表情，“是毛正毛总花的钱。”

    “就叫老毛好了，叫毛王八也可以啊，你让我高兴了，他不敢碰你一根儿毛儿的。”

    “真的吗”

    杨恭如媚笑着一斜身子，把肩膀靠到了男人的胸口上，伸出左手的一根手指，放到他的双唇儿上，轻轻的压进了他的嘴里，挑逗般的拨弄着他的舌头，“太子哥，你说话总是这么霸道吗”

    “哼哼，我在床上才霸道呢。”

    侯龙涛咬住了美女的手指，右手又伸进了她的裙子里，在她的大腿上摸捏了起来。

    “那你对人家可不要太粗暴啊。”

    杨恭如光顾了献媚了，都没注意到车已经停下了。“好个小骚货。”

    侯龙涛一口咬住了女人雪白的脖颈，用力的嘬了起来。“咯咯咯咯，”

    杨恭如浪荡的笑了起来，“唉呦，痒疼，啊要出印了。”

    就在这时，车门儿打开了，司机看来很懂规矩，并没有探头向车里看，但还是把杨恭如吓了一大跳，她赶紧拍了拍男人的后背，“太子哥，太子哥。”

    “怎么了”

    侯龙涛抬起了头，把手从女人的裙子里抽了出来。“到了。”

    “噢，那就走吧。”

    他转身下了车，伸手把美女接了下去。

    “这”

    杨恭如一下车就发现问题了，“我的公寓就在这座楼上。”

    “我知道，”

    侯龙涛把嘴凑到她耳边，“我就是要在你家，你的床上，H得你哇哇叫，那样才过瘾嘛。”

    他的手伸到后面，隔着裙子，在美女的屁股上狠狠的捏了一把。“啊，”

    杨恭如的身子向前微微一蹿，“讨厌。”

    她打了男人一下儿，抢先走进了楼里。

    到了楼上的公寓门前，杨恭如刚想在键盘上输入密码儿，门就从里面打开了。“杨小姐回来了。”

    吴倍颍笑容可掬的站在那里。“你们你们怎么进来的”

    杨恭如感到十分的惊讶，她看到文龙也坐在客厅里，却不见自己的经纪人，“是文哥领你们进来的吗他也不知道这里的密码啊。”

    “密码儿是毛正毅给的。”

    文龙都没往这边儿看，仰头往空中吐着烟圈儿，说到老毛的名字时是没有一丝一毫的敬意可言。其实吴倍颖在杨恭如入住之前就陪毛正毅来过好几次了，他自己也受命单独来过，自然记住了密码儿。

    听了文龙的话和说话的语气，杨恭如更加确定了这两个北京来的年轻人有帮助自己脱离“牢笼”的能力。“啊”

    她突然感到自己的身子腾空而起，不由得惊叫了一声。原来是侯龙涛从后面将她横抱了起来，“别在这儿废话了。”

    他抱着美人向螺旋楼梯走去，这套是复式公寓，主卧室在二楼。

    侯龙涛把女人扔到了大床上，歪着脑袋看着她，脱掉了西装上衣，开始解衬衫。杨恭如把身子摆正，双肘撑住床面，上身抬起，螓首向前窝着，双眼上抬，做出一副挑逗的表情。当她看到男人脱下衬衣后露出的那一身见棱儿见角儿的肌肉时，原本闭着的小嘴儿张开了，呼吸也变得不均匀了。

    “怎么了，没见过这样儿的吗”

    侯龙涛看见了女人惊喜的表情，“那些男明星都不健身吗”

    “从没从没见过这么漂亮的，”

    杨恭如舔了舔微微发干的嘴唇儿，右边的小臂抬起来，隔着上衣捏住了自己的右乳，左手开始往上揪自己的t－shirt，“太子哥，你你好强壮啊，呼呼呼”

    “别脱衣服。”

    “什么”

    “我让你别脱衣服。”

    “哼哼，”

    杨恭如停止了拉揪t－shirt，改成双手全都揉捏自己的乳房，“太子哥想怎么玩都可以。”

    “我想怎么玩儿都可以我想玩儿玩儿新家法。”

    侯龙涛先把鞋袜踢掉了，然后解开了皮带，让西裤自由的滑落到自己的脚下，只剩下一条被撑得老高的四角儿内裤。

    杨恭如没听明白男人的话，但也顾不了这么多了，她借着床的弹力，一下儿蹦了起来，双手揽住男人的后脑，双脚踮起，歪头嘬住了他的嘴，激烈的吸吮起他的双唇。侯龙涛也不示弱，两手用力捏住了女人的屁股蛋儿，把舌头伸到她嘴里一阵乱搅。

    “嗯嗯”

    杨恭如大脑都缺氧了，螓首拼命的向后仰，离开了男人的嘴巴，把火热的呼吸喷到他脸上，然后就开始在他的脖子上舔舐，双手抚摸他厚实的胸肌、坚硬的腹肌，两腿慢慢的弯曲，舌头也就顺着他的身体舔了下去，直到双膝着地，两手扶住了他的胯骨，面前是一团高高撑起的东西。

    “拉开看看喜不喜欢。”

    侯龙涛用右手扶住了美女的头顶。杨恭如的双手直发颤，拉住了男人内裤的裤腰，向下猛的一拽，“啊”

    她立刻欢叫了一声，眼前那根微微抖动的肉棒是她从未见到过的巨大、硬挺，她好像都能感到从那上发出的一股股热气撞击到自己的脸上，虽然刚才在车上隔着裤子就摸出了它不小，但在真家伙前才感到了那种无比的压迫感。

    侯龙涛发觉了小明星脸上惊异、欢喜、崇拜交加的表情，“比老毛的雄伟吧”

    “雄伟雄伟得多，雄伟得太多了。”

    杨恭如伸手攥住了阴茎的根部，两眼都有点儿发直了。“那还等什么舔吧。”

    “是是”

    女人听话的伸出了舌头，从马眼儿开始，从上到下、从左右有、从前到后、从头儿到尾的舔了一遍又一遍。

    “怎么了没给人口交过吗”

    侯龙涛轻轻推了女人的头一下儿，“别光舔，含住啊。”

    “是是”

    杨恭如张大了樱口，费力的把大半根阴茎捅入自己嘴里，前后晃着脑袋，磨擦青筋暴突的大鸡巴，她就如同没有自己意愿的女奴隶一般，男人让她怎么弄，她就怎么弄，要是男人不发出指示，她就不知道变换技巧。

    “这才像迷幻娇娃嘛。”

    侯龙涛淫笑着拉起了美女，把她推倒在床上，自己左腿撑地，右腿跪到床上，双手抓住她的裙摆，上下猛的一分，牛仔布被从开衩儿的地方撕开了。男人把另一边儿的开衩儿也撕开了，将裙子的前摆向上一撩，女人的下体就露了出来，他一把将黑色的小内裤拽了下来，左手的两根手指插进了还算湿润的淫穴内。

    “啊”

    杨恭如的身子一抖，腰也拱了起来。“想不想要龙根啊”

    侯龙涛弯腰把头凑到女人的螓首边，在她脸上大大的舔了一口。“啊想想想”

    “那就来吧。”

    侯龙涛把右臂插到美女的腰下，向上一抬，自己站直了，将她的身子紧箍在自己身前，向浴室走去，左手的手指仍旧在她的阴道中抠挖。杨恭如用双腿夹住了男人腰，抱着他的脖子，在他的耳朵上亲来吻去，“太太子哥啊”

    这个浴室可不一般，宽大的浴缸，还有圆形的按摩浴池，比起如云引以为豪的那个浴室，杨恭如的只有过之而无不及。侯龙涛抱着女人进入了浴缸中，拔出了女体内的手指，把淋浴打开了。这里的设备都是世界顶级的，喷头出水不光强劲，还可以调整成全方位的，一时之间，在小范围内就好像下起了雨一样。

    “太太子哥，这是干什啊”

    杨恭如还没问完，侯龙涛已经将她放在了浴缸里，自己跪在她身前，把她的双腿劈开，架在自己的大腿上，龟头压入了她的路於里，屁股用力向前一顶，整根巨大的阳具强迫性的塞入了她的体内。

    杨恭如在“瓢泼的大雨”中睁大了眼睛，嘴巴也张得大大的，但却没有发出声音，好像被堵住的不是她的小穴，而是她的喉咙一样。“感觉如何”

    侯龙涛抓住了女人的双腕，把它们按在墙上，防止小明星被自己的H得太爽，在自己的身上抓住印迹来。

    杨恭如被人H得次数儿也不少了，但这个男人的插入使她如同又经历了一次开苞儿之苦，那种极度满胀的感觉甚至还超过了初夜，所以她就像一条出了水的鱼那样，张大的嘴巴只顾了吸气，根本没有机会，也没有力量把自己所受的苦叫出来。

    侯龙涛将阴茎抽出时的动作很缓慢，一直把半个大龟头儿都拉到夹紧的嫩肉外，然后再以很快的速度、很大的力量一插到底，每次都把女人的身子撞得向上一挺。三十几下儿之后，杨恭如稍稍适应了一些，呼吸也没有开始时那么困难了，脑神经开始process从阴道壁、子宫所传输来的快感信号儿。

    “舒服了就叫出来。”

    侯龙涛一下儿一下儿的挺着屁股，H杨恭如对他来说并不是特别有意思，跟如云、茹嫣，陈倩、陈曦等人睡惯了，再玩儿这个女人，还真是有那么一点点无聊，他特意造出这个有点儿类似于新家法的场景来，就是为了增加自己的兴奋程度

    第110章　重返上海

    “啊大太大了啊啊像木棍木棍一样硬啊太子哥太子哥啊好大的力力量啊啊啊太舒服了爽死了啊啊好热的大大鸡巴天啊妈呀啊受不了了太子哥让让我死吧啊”

    杨恭如不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，嗓子都喊哑了。

    女方的这种极度热情稍稍勾起了侯龙涛的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，“小骚货还真他妈给劲啊，是老子的鸡巴太大，还是你的小穴太嫩啊”

    “太太大了啊啊太子哥的鸡巴太太太强了太棒了嗯啊恭如的阴道要被要被弄爆了嗯嗯嗯”

    “以前有被H得这么爽过吗”

    “没有没有从来没有这么爽过受不了了啊要丢了要丢了太子哥干死我啦”

    听到美人的高潮即将来临，侯龙涛却突然停住了抽插，只将龟头儿留在女体内，“老实说，我H你爽还是姓毛的H你爽”

    “你干什么呀快奸我啊”

    已经离“天堂”不远了的杨恭如一下儿就急了，拼命的想自己对阴茎进行套动，只可惜她的腰腹力量本来就不足，现在更是酸软难当，再加上姿势所限，根本挺不起来，“不要折磨人家了，太子哥，呼呼求求你，求求你，继续狠狠的H我吧”

    “先回答我，回答了，我就让你体验你一辈子也没有经历过的强烈性快感；你不回答，就准备自己手淫解决吧。”

    侯龙涛说得很冷酷，要是他的爱妻那样央求，他肯定立刻就会满足她们的，其实他都不会那么逗她们。

    “当然当然是太子哥H我爽了，爽了不止十倍十倍二十倍，跟他我从来没泄过身，每次每次我都是装的有有高潮，每次每次结束后我都都要自己弄好久才能不再不再难受。天啊”

    杨恭如垂死挣扎般的扭了扭身子，“闷死了痒死了空虚死了太子哥，呜呜呜求求你了，让我丢精吧”

    “哼哼哼，那我就让你的小骚滤个够。”

    侯龙涛狞笑着把大鸡巴再次杵进了女人的体腔内，她阴道里下贱的嫩肉马上不知廉耻的钳住了入侵的阳具，一个劲儿的箍着阴茎磨擦、蠕动。“太子哥啊啊啊啊太子哥让我抱你吧让我抱你死啦死啦啊啊”

    杨恭如快要疯掉了，猛甩着

正文 第 58 部分阅读

    伞让我抱你…死啦…死啦…啊啊…br >

    杨恭如快要疯掉了，猛甩着头，早就湿透了的长发贴到了脸上，样子也像疯了一样。

    “不许在我身上抓。”

    “啊啊不抓啊不抓让我抱”

    “那就来吧。”

    侯龙涛拉着女人的双腕，将她的胳膊环到了自己的脖子后面。杨恭如就像是抓到了一根儿救命稻草，抱得死死的，这样一来，她的身子也有了借力点，可以自己像前挺屁股了，等于是加快了阳具在她阴道中进出的速度。

    侯龙涛跪在坚硬的浴缸底儿上，膝盖不是一般的疼，他刚想把女人抱起来，结束这场“雨中爱”美人的两条胳膊上突然产生了无比巨大的力量，几乎让他觉得自己都快筋断骨折了。杨恭如只觉自己身上所有的毛孔都张开了，浑身都在起鸡皮疙瘩，她右手抓住了男人后脑上的头发，狂猛的把他的头向后拉，一口堵住了他的嘴巴。

    从女人娇躯抖动的剧烈程度来看，她正处于绝顶的性高潮中，侯龙涛一边和她接吻，一边把她抱出了浴缸，走回卧室，其间肉棒从未脱出过她的阴道。到了床前，男人将杨恭如压在了床上，抬起她的两腿，扛在了自己的双肩上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一。

    无情、无爱，侯龙涛完全是头下山的猛虎，猎到了一只小羊羔子，虽然阴茎进出阴道是出于完全的本能，完全的机械运动，但仍旧是狂猛无比，势不可挡。杨恭如被H得白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的丢精使她脱离了尘世，仿佛置身云端。

    侯龙涛拔出了鸡巴，一下儿蹿到了床的另一头儿，把女人拉了过来，使她的螓首仰在床边儿，把小半截阴茎插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股的浓精射进了她的嘴里，又把肉棒在她的脸上抹干净，然后就扔下半昏迷状态的美女，自顾自的进入了浴室。

    五、六分钟后，侯龙涛就洗完澡，回到了卧室里，只见女人还保持着刚才的姿势，双臂展开、双腿劈着，平放在床上，脑袋仍旧仰在床外，胯间的阴唇张开着，呈现出充血的艳红色，小肉孔还在蠕动。男人把擦头的白毛巾扔到了地上，把衣服穿好，从裤兜儿里掏出一个塑料袋儿，又进了浴室。

    再出来的时候，袋子里多了六个微小的无线webca侯龙涛在卧室里走了一圈儿，又从化妆柜、电视柜、窗台儿一类的地方找出八个摄像头，全都放进了塑料袋儿里。当他在杨恭如的头一侧的时候，看到她的嘴巴还没合上，乳白色的精液顺着她的嘴角儿流出，滴嗒到地毯上，她的眼睛也是睁着的，只不过眼神呆滞，八成儿是高潮太强，大脑进入了一个空白状态，到现在都没缓过来呢。

    侯龙涛抓住女人的脚踝，又把她拉回到了大床靠门的那边，右手的食指压进她的臀缝中，力贯指尖，狠狠的插进了她的肛门里，用力的抠了两下儿。这么干捅屁眼儿，就算是一个手指，也一样是会有撕裂般的痛感的，但杨恭如却一声儿没吭，软绵绵的身子猛的一震之后也就不再活动了，看来真的是精疲力竭了。

    “下次再想跟我爽，就先得让我开了你的后庭。”

    侯龙涛说完就用女人湿透的破裙子盖住了她的下体，自己转身向门外走去。“太太子哥”

    杨恭如微弱的声音响了起来。男人回过头，美女正吃力非常的仰起头，“太子哥，我我的我的屁股随便随便你怎么玩怎么玩都可以”

    侯龙涛微微的一笑，没有回答，拉开门走了出去，他本来是打算今天就跟杨恭如肛交的，但看她光H戮筒畹惚蛔约好H死，再玩儿后面真得要了她的小命儿了，更主要的是早些时候拜码头所用的时间比预计的要长不少，现在已经快11：00了，他没跟茹嫣说不回酒店，他知道茹嫣一定在等自己，他想茹嫣了，他要回去抱着心爱的姑娘睡觉了。

    “能走了”

    文龙看到侯龙涛从楼上下来了，便把烟掐了，站起身，提起放在插几儿上的笔记本儿电脑包和一个多重信号儿接收器，吴倍颖已经先行离开了。“扯呼。”

    两人走出了杨恭如的公寓。“你丫没闪着腰啊”

    “什么”

    “我看你刚才干得可够狠的。”

    “你看来着”

    “废话，不看我闲着干嘛十四台摄像机全景直播啊，跟她妈世界杯不相上下了。”

    “你丫不是不爱看我演的毛片儿吗”

    “当然不爱看了，我看的是杨恭如演的毛片儿，那小略诖采匣雇δ鼙嫩Q的嘛，怎么样，小明星好玩儿吗”

    “没什么大劲。”

    “你大爷，上完了才说没劲。”

    “确实没劲，要奶子没奶子，要屁股没屁股，你知道我对那种瘦骨嶙峋的兴趣不大。”

    两个小伙子说笑着回到了车上。

    “她跟茹嫣的体型儿不是差不多吗”

    “放屁，根本没的比，茹嫣比她丰满了不是一点儿半点儿。”

    “真的假的。”

    “关他妈你屁事儿”

    “好吃莫过饺子，好玩儿莫过”

    “小丫那，你活的不耐烦了”

    侯龙涛掐住了文龙的脖子。“哎哎哎，死了，死了，不跟你贫了，说正事儿，说正事儿。”

    “H，说吧。”

    “你丫真打算干杨恭如的屁眼儿啊”

    “你他妈不是说说正事儿吗”

    “先说这个。”

    “是又怎么了”

    “你丫那是不是有同性恋倾向啊”

    “为什么”

    “搞同的没地儿H才H屁眼儿呢。”

    “去你大爷的，你丫不看欧美的毛片儿啊”

    “看，老外全他妈变态，有路於不插，插什么屁眼儿啊，你丫就是让美国人教坏了。”

    “狗屁，女人的身体是世界上最杰出的艺术品，她们身上的三个小穴都能让男人迷失自我，你只玩儿过两个，那是你的损失，肛交绝对会让你有一种不同的、完全占有的快感，你小子错过好东西了啊。”

    侯龙涛掏出颗烟，“不过也没什么，因人而异，也不是所有的女人都喜欢被人搞后面。”

    “H，今晚就给燕儿开屁眼儿。”

    文龙伸手按下了和驾驶舱的对讲器，“开快点儿，赶紧回酒店。”

    “怎么了，等不及了”

    “妈的，看完杨恭如演的毛片儿，当然得实战一下儿了。”

    “行了，真的该说正事儿了，姓文的什么意思”

    “还能有什么意思，一口答应，明天他和吴倍颖会说服杨恭如签约的。”

    “那就好。”

    “其实你今晚就让那小妞儿签了不就完了。”

    “上床之前谈生意是很破坏情绪的。”

    “明儿没你在，她一定会签吗那可是白干五年啊。”

    “咱们的是环保产品，从任何角度讲，对她都是有益无害，而且注明了不影响她其它的片约，况且她一定还想再见我的。”

    侯龙涛邪邪的一笑，伸手在斜上方的车顶一掏

    第二天，侯龙涛跟齐大妈吃了午饭，说好连络好医院后就接大伟进京。之后他陪茹嫣在上海逛了逛。晚上乘火车离沪的时候，他的兜儿里装了一份杨恭如签署的形象代言合约，合同期五年，报酬为零。这一整天，孙燕儿走路的姿势都特怪，大概是文龙昨晚没做什么准备就硬捣菊花门来着

    回到北京后，侯龙涛首先给古全智打了电话，告诉他自己想见毛正毅。本来他以为对方会找一些借口来搪塞自己的，没想到古全智很痛快的就答应了，还要侯龙涛马上就到他家去，说是有一些重要细节要交待。

    “毛正毅现在就在北京附近，你要想见他很容易。”

    古全智这次倒是没拐弯儿抹角儿，“本来我是要自己去见他的，既然你有意，帮我把话儿带到了也就是了。”

    “北京附近青城”

    “五天之后，会有人领你去的。”

    “古叔叔要我带什么话儿”

    对方没有明着否认，侯龙涛也就很识趣儿的没再追问。

    “很简单，现在的已经快到正经把他推上前台的时候了，不管他自己是不是清楚，有些利害关系还是需要提醒他的，但你知道，很多话不是人人都能说的，特定的事情就得由咱们去做。”

    “我明白您的意思，但我是想去痛打落水狗的。”

    “没问题，你把正事儿办好了，你爱怎么样就怎么样，老毛不是你想的那么傻。”

    古全智在学生的耳边授意了一番

    从古全智家出来，侯龙涛也无事可做，顺路去了一趟宝丁的派出所，虽是“非典”时期，所长还是需要在岗上坚守的。他也没事先打电话，直接就“冲”进了所长办公室，只见办公桌儿上堆了两大摞文件，宝丁正紧锁眉头，聚精会神的审阅，侯龙涛从来没见过自己的哥们儿这么认真的工作，“嗨，干嘛呢”

    “哎哟我H，你他妈吓我一跳，”

    宝丁把原本前倾的身子靠回了椅背儿上，“你丫干嘛来了”

    “没事儿，正好路过你们所儿门口儿，进来瞧你一眼，”

    侯龙涛往办公桌儿前的椅子上一坐，“你丫忙什么呢”

    “H，都他妈快烦死我了。”

    “怎么了”

    侯龙涛拿起一份文件看了看，是外地来京人员的登记表。

    “就他妈十三号夜里，离这儿两条马路的那个浴池，死了七个。”

    “真的”

    “真的，一家三口儿和四个打工的，全他妈是被人按到水里淹死的。”

    “他杀啊”

    “要是自杀或者事故，我用得着这么上心吗这非常时期，出这种大案子，市局的头儿一下儿就炸了，限刑警队一个半月之内破案。”

    “那就让他们去破吧，你急什么啊”

    “你他妈傻啊在我的管片儿里，我脱不了干系的，而且你知道我这所长是怎么来的，破不了案，您那二十万的功效就算到头儿了，娘的，那帮刑警队的傻伦蚨就来这儿骂了我个狗血喷头。”

    “用不着担心，大不了不干了呗。”

    “我喜欢当警察。”

    “那就上别地儿当，不就是再花点儿钱吗”

    “干什么啊”

    宝丁点上烟，“咱们兄弟归兄弟，我没有老用你钱的道理。”

    “丁儿啊，你又不是白拿，再说你真的跟我分你我吗”

    “嘿嘿，当然不分了，你的就是我的。不过说实话，我是想破这个案子，毕竟我是警察，吃这碗饭，我就得干这个活儿，所长虽然是花钱买的，但我李宝丁不是草包一个，我他妈这次就要争这口气。”

    “你丫是不是昨天被骂爽了”

    “没错，骂得我真他妈叫一个爽。”

    “那你有什么线索了吗”

    “还没有，不过老外地作案的可能性比较大。”

    “为什么”

    “一下儿做了七个，肯定不是一、两个人能办到的，而真正结伙儿抢劫的北京人是不会下这种狠手的，最有可能的是流窜作案的惯犯。”

    “那你查这些有暂住证儿的有什么用啊他们既然敢到你这儿登记，八成儿就没什么问题，再说你这么从几万、几十万人里找，不等于是海底捞针嘛。”

    “这么跟你说吧，案情并不明朗，除了抢劫杀人，仇杀的可能性也没被排除。”

    “如果是抢劫，我想案犯肯定是和受害人有关系，要不然不至于灭口的。”

    “这点我们当然想到了，对死者熟人的调查已经展开了，但现在的罪犯越来越凶残，不一定是因为认识才灭口，反正现在我头大着呢，暂时也就只能是瞎猫撞死耗子。”

    “得，那我不打扰你工作了，”

    侯龙涛站了起来，“如果我的人有什么消息，我随时通知你。”

    “成。”

    宝丁挥了挥手，又扎进了文件堆里。

    侯龙涛这么快就走人是另有打算，德外和宝丁的管片儿是“东星”势力最牢固的所在，也就是“东星”成员活动最频繁的两个地方，他首先要确定与自己有关的人与此事无关。他给麻子打了个电话，让他召集坛子、二毛儿、三毛儿和大狗到“东星初升”见面，后三个人都是宝丁没上任之前就在这片儿领着小流氓儿混的，后来才被收入“东星”的

    “东星初升”也根据市政府的指令停业了，因为侯龙涛先去为月玲买了一幅耳坠儿当生日礼物，花了一个多小时，所以当他到了娱乐城的时候，他找的五个人都已经在小舞厅里等他了。

    “二毛儿，你们那片儿出了七条人命，你们听说了没有知不知道是谁干的”

    侯龙涛上来就开门见山。“听说了，那个浴池吧离我家就两步道儿，不过不知道什么人干的。”

    大狗先回答了。二毛儿和三毛儿的回答也差不多，因为警方封锁消息，麻子和坛子这两个德外的主儿根本就不知道是什么事儿。

    “能肯定不是自己人干的吗”

    “自己人”

    “东星的人，能不能肯定你们的手下与此事无关”

    “绝对能，绝对能肯定，自从我们跟了您之后，除了收保护费，偶尔打打架，别的犯法的事儿我们都不干了，没工作的兄弟们都散在各处帮您看场子，挣您那份工资就足够养活老婆孩子了，没人会参与抢劫的，更别提灭门了。”

    “你怎么知道是抢劫你怎么知道死的是一家子”

    “啊”

    大狗被侯龙涛瞪得直发麻，“我也是听说啊，我们家楼上楼下都传开了，说是抢了十好几万，一家七口儿，大人加孩子，全是绑起来砍头的。”

    “放屁，没他妈那么血乎。你们可给我想清楚了，要是最后查出那事儿跟你们的人有关，你们也没好日子过。”

    “这那我们还是回去问清楚了再跟您保证吧，不过我觉得真不会是咱们的人干的，您平时一直都警告我们不许下重手伤人的，就连拒不交保护费的，您都强调只对物不对人。自从跟了您，我们真的就没犯过事儿了。”

    “真的吗”

    麻子闲得难受，插了一句，“你们丫那不嫖不赌了”

    “什么时候轮到你他妈滋屁了”

    大狗站了起来，横眉立目的瞪着麻子。“怎么招啊不许说话啊”

    麻子也起来了，一梗脖子，真是七个不服、八个不忿。别看他们都吃的是“东星”这碗饭，但毕竟不是一片儿的，平时也没见过面，又都是谁都不服的地痞出身，两句话就能戗起来。

    “都他妈给我坐下”

    侯龙涛拍了一下儿桌子，“让你们来是说正事儿的，变成窝儿里反了瞧瞧你们现在这个样子，下面做小的都和睦相处，你们这帮当大哥却这个操行，不丢人吗”

    他平时就是为了防止现在这个情况出现，看场子的手下都是打破区域界限安排的，德外的人、宝丁管片儿的人，自己家那片儿的人和大胖的人全混在一起，没想到治了下面的，上面的却冒泡儿了。

    老大发话，麻子他们自然都老老实实的坐了回去。“我告诉你们，谁要是敢挑起内讧，后果不用我说了吧。”

    “不用。”

    “不用。”

    “那就好，大家都是自己人，是好兄弟，”

    侯龙涛扔给麻子和大狗一人一根儿烟，“和生财，分生祸，记住了这六个字。”

    “是。”

    “刚才我说的那件命案，你们回去之后，跟你们的手下交代一下儿，如果谁听到什么风声，要立刻通知我，但我不是要你们去调查，不要到处去问，能有消息送上门来最好，没有的话就算了。”

    “您管那事儿干嘛啊不会是死的人里有您的朋友吧”

    “不是，咱们是北京市民，当然要协助警方破案了。”

    “啊”

    大狗他们只知道派出所的人被侯龙涛买的通通的，并不知道宝丁是他的密友，“太子哥，警察收了您的钱，该是他们为您干活儿才对啊，再说咱们可是出来混的，怎么也不能帮警察啊。”

    “什么出来混的我是正经商人，东星是合法的商业集团，你们都是东星的雇员，都他妈是模范市民，懂不懂”

    “啊这懂”

    “懂你个大头，那家浴池交没交保护费啊那块儿地方是不是东星的地盘儿啊咱们帮警方点儿小忙儿不应该吗”

    “H，对，敢在咱们的地盘儿犯事儿，摆明了是不给咱们面子，咱们应该自己把那帮丫那找出来做了。”

    “谁动手啊有人愿意背杀人罪吗”

    “这”

    “哼，照我的话做就是了。”

    侯龙涛笑了笑

    第111章　落井下石

    “非典”带给侯龙涛的不全是负面影响，难得能有这么长一段时间不用干活儿，他终于有机会天天扎在美人儿堆儿里享受红粉之乐了，八个美女令人垂涎的身体随时供他享用，最多的时候七个爱妻一起在床上，十四条粉腿、十四座丰乳、十四瓣美臀，二十一个细嫩的小肉穴，仙人也要嫉妒死了

    星期六晚上，侯龙涛没有再到处乱跑，是在“天伦王朝”过的夜，第二天早上9：00的时候，他提着一个电脑包儿来到了饭店门口儿，上了一辆黑色的奥迪200，这辆车虽然挂的是民牌儿，但寇在仪表盘上的一张红底儿的通行证儿上写着“国a”两个凸起的白字儿，司机是个面无表情的平头。

    奥迪行驶了一个多小时，越开越偏僻，前面不远的地方出现了一座灰色的“城堡”开到近前，只见高高的墙头上围着几米高的铁丝网，来回走动的不是普通的狱警，而是像青海关压重犯的地方那样，全都是肩背步枪的武警，铁门的边儿上挂着一块大牌子，上书七个黑色的大字，这里就是因关押过“四人帮”而闻名的北京市秦城监狱了。

    两人下了车，司机向门前的武警出示了一张“纸”不一会儿，就有一个警察从里面出来接侯龙涛，把他领到了一间小屋儿，这间屋子被矮桌和钢化玻璃的隔段分成两半儿，是典型的探监室，带路的警察没有进来，侯龙涛一人坐在了椅子上，过了一阵，一个西服革履的中年人从隔段另一头儿的小门儿走了进来。

    此人正是毛正毅，他看到玻璃对面儿的人居然是侯龙涛，不禁一愣，但还是坐了下来，“小赤佬，侬来做什么”

    “哼哼哼，当然是来看毛总的，看来您在这儿受到的待遇还算不错嘛。”

    侯龙涛早就想到了，老毛一定是被安排在“特别犯小院儿”的，那里以前是用于关押重要的政治犯，现在基本上囚禁的是还未被起诉，只属于由于案情的重要性，隔离审查的涉及重大经济案件的人。

    “小赤佬不要废话了，侬到底想干什么”

    “唉，毛总，实话实说吧，我是来救您的命的。”

    “放屁侬救得了我侬以为侬是个什么东西”

    “对对对，我只是个小卒子，但我还是能给您指条活路的。”

    “用侬操心侬把我的老底都掏了，除了坦白从宽，我没有第二条路。”

    “傻拢亏你也当过一方霸主。”

    “侬说什么”

    “管志诚是谁，您知道吧”

    “当然知道。”

    “知道他什么下场吗”

    “死刑。”

    “知道他出事儿的时候，北京钢铁公司的总经理是谁吗”

    “是谁”

    “我也不知道。”

    “侬在耍我吗”

    毛正毅一拍桌子，暴怒而起。侯龙涛鄙夷的看了对方一眼，“党委书记贪污、受贿，总经理会不知道他会没份儿”

    “这跟我有什么关系”

    毛正毅再傻也能听出对方话里有话。“据我所知，他当初也受到了调查，但一个口儿严，一个口儿松，抗拒的被调到别的地方当官儿，坦白的被枪毙了。”

    “侬是说”

    “我什么也没说，您的很多老朋友都离开上海，去别的地方发财了，您听说了吗”

    “听说了。”

    老毛知道侯龙涛指的是最近上海市的人事调动。

    “那我就更不用多废话了，主要目标儿达到了，您只不过是过程中的牺牲品。当然了，您属于是罪大恶极的那种，要想再当官儿是不可能的了，但想在一段时间之后再呼吸高墙外的空气还是不成问题的，生死只在一念之间，您可要慎重考虑啊。”

    侯龙涛乐呵呵的搓着自己的下巴。

    “为什么是我”

    “枪打出头鸟，做人太嚣张就容易引起麻烦，不是吗”

    “侯龙涛，侬不要太美了，侬不过是把枪。”

    “但我不招上、不惹下，做事儿不过分，是把好枪；我什么都不知道，也不到处乱打听，是把傻枪，又好又傻的枪，是最招人喜欢的，而且你也要看用枪的是什么人。”

    “侬对我的好处，我不会忘记的。”

    这句话是从毛正毅的牙缝儿里挤出来的。“毛总何必这么恶狠狠的呢仔细想想，是您先来招惹我的，其实如果您光对我不利，我都不一定会太计较的，可你伤害了我老婆，咱们的矛盾就上升到了不可调和的地步。”

    “侬他妈胡说什么我根本就没有伤害到你老婆。”

    “你那叫未遂，不过现在也没有必要再追究这些事情了，我今天来的主要目的已经达到了，不想再跟你浪费时间了。”

    “侬的次要目的是什么”

    “我听说您在这儿的文化生活不是很丰富，特别制作了一部电影儿来给您解解闷儿，我可是力邀知名的女明星倾情出演的。”

    侯龙涛笑着从放在桌下的包儿里取出了17寸的“笔记本儿”“侬搞什么鬼”

    “哼哼，公事儿说完了，咱们该解决一下儿私人恩怨了。”

    侯龙涛进入windows，点开一个realone的文件，这是他找原来的大学同学对十五个摄像头拍摄的结果进行数据剪接、合成之后得到的，他把播放器换成全屏模式，音量开到比较大，将电脑转向了毛正毅，“我出去抽颗烟，您慢慢欣赏。”

    侯龙涛出屋儿的同时，电影儿也开始了，灯光柔和的车厢内，一男一女正在互相爱抚、亲吻。毛正毅不知道仇敌给自己放毛片儿的目的，他也不想看，但那个女人的声音很耳熟，好奇心驱使他不得不看看下去，可因为距离屏幕比较远，画质也不是特别清晰，直到女的被指奸到了高潮，说出淫荡的话语之后，他才认出来被玩儿的是自己的爱妾杨恭如，男主角也第一次露出了脸。

    “啊”

    毛正毅怒吼了一声，一拳砸在钢化玻璃上，振得自己的胳膊直发麻。他可以一走了之的，但他咽不下这口气，“侯龙涛侬给我滚进来。”

    他要当面臭骂仇人，可又有什么用呢，再说在电影儿结束之前，侯龙涛是不可能回来的。

    毛正毅在屋里暴跳如雷的同时，也就不可避免的把毛片儿看在了眼中，杨恭如说他无用、说侯龙涛超人的话真真切切的传到了耳中，不管是真是假，那对于一个自负、狂傲的男人来说，可真是莫大的耻辱了。等再看到杨恭如被侯龙涛H到失魂落魄的样子，他的牙根儿都开始痒痒了，可身体却没有了力量，好像天都塌下来了。

    侯龙涛这一根儿烟抽了二十多分钟，等他回到屋里，只见毛正毅好像一只泄了气的皮球一样，瘫坐在椅子上，脸色苍白，喘着粗气。“怎么样，毛总看得还算开心吧”

    侯龙涛坐下，看了一眼“笔记本儿”的屏幕，影片已经播完了，定格在最后一个镜头上，是口含精液、双眸无神的杨恭如，“她可是开心的很呢。”

    “侬侬王八蛋。”

    毛正毅吃力的抬起头，眼中尽是怨毒，他并没有突然的动作，两人隔着钢化玻璃的隔段，任何冲动的举动都是徒劳无益的。“为什么骂我呢男欢女爱，两厢情愿，您岁数儿大了，满足不了年轻姑娘是很正常的，不用耿耿于怀。我帮您把她上下两张嘴都喂饱了，您应当感谢我才对嘛。”

    “小赤佬”

    毛正毅还是蹦了起来，双手把隔段拍得“啪啪”做响，“我杀你全家，杀你全家”

    “哼哼。”

    侯龙涛脸部的肌肉抽动了两下儿，也站了起来，慢慢收拾好“笔记本儿”转身向门口儿走去。“侬他妈说话啊侬他妈哑巴了侬他妈没听到吗，我他妈要杀侬全家灭侬满门”

    侯龙涛已经抓住了门把手儿，听到毛正毅再次狂叫，便停住了脚步，回过头，“我在您花钱买的公寓里，在您的床上，H得您的女人死去活来，要不是您家那个姓周的老妖婆太丑陋，我还会想办法H她呢，可光搞您的女人，我还是不解气，所以等您出了狱，有种尽管来找我，那样我也有机会再和您亲近亲近了。”

    “侬侬什么意思”

    毛正毅突然在对方的眼中看到了无尽的杀气，他身体中动物的本能告诉他，对面儿的这个年轻人能够做到杀人不眨眼。“你碰了我心爱的女人，让她有了至少一瞬间的痛苦，你万死不能抵罪，现在你这样就脱了身，算是便宜你了，要是我再在大街上看到你，打不出你丫屎来，算你丫屁眼儿紧。”

    “侬以为侬小流氓似的威胁会吓倒我吗我要杀侬全家”

    毛正毅还在怒吼，虽然他在极力的掩饰，但声音中还是缺少了刚才那种坚定不移的决心，他倒不是真的被侯龙涛镇住了，只是他已过了愤怒的巅峰，少许的理智和逻辑推理就足够让他明白出狱后的自己是无论如何无力与年轻的、处于上升期的对手抗衡的。

    “我随时恭候大驾，如果你还能活着。”

    侯龙涛微微的一笑，开门走了出去。一方面，他完全不把仇人的恐吓放在心里，首先，毛正毅会失去一切财力，其次，十几、二十几年的刑期过后，他复仇的意志就算还在，恐怕他衰老的身体也只能让他心有余而力不足了；另一方面，老毛为了复仇，更是会选择保命的那条路

    在回城的路上，侯龙涛发现自己面前、储藏箱的上面多了一本儿书，名字叫千姿百态的花卉世界可能是司机在等候的时候看的，“我能看看吗”

    司机斜了一下儿眼，“随便。”

    侯龙涛拿起书翻了几页，还真全是有关花草的图片及介绍。

    “我女朋友要我陪他去看花儿展。”

    来时一声儿不吭的司机这会儿却主动解释了一句，大概是怕乘客误会，不想让自己硬汉的形象受丝毫破坏。“噢。”

    侯龙涛含糊的应了一声儿，开始从第一页认真的翻了起来，十几分钟之后，他终于发现了自己要找的东西，五片粉色的花瓣儿，纯黄色的花蕊，图片下写着“樱花”两个字

    长时间互相打砸，对于“东星”和“霸王龙”来说都是不小的负担，付出却得不到相应的回报，这可不是当初制定的目标。鉴于此，双方终于决定坐下来谈谈。不知道是因为“霸王龙”真没把侯龙涛放在眼里，还是由于别的什么原因，总之他是同意在“东星”的地盘儿上谈判。

    六月十号晚上9：00多，“霸王龙”带了八辆车、二十几个人，只有司徒清影一个人骑的是摩托，来到了“东星初升”沈家兄弟走在最前面，中间是“九龙一凤”十几个流氓、地痞跟在最后面，一群人气势汹汹的进了大厅，却只见侯龙涛和大胖儿两个人坐在那聊天儿等候。

    侯龙涛抬眼看了看来人，站起身来，“龙哥，您是来谈判的，又不是来砍人的，何必这么兴师动众的呢您不会是怕我吧”

    “你他妈说什么”

    沈毅先开腔儿了，指着鼻子就骂，“我哥会怕你个小丫那一句话就能铲平了你个小崽子。”

    其他人也开始蠢蠢欲动，大有大兵压境的气势。

    “干什么”

    “霸王龙”的声音虽然不大，但却充满威严，他的手下们立刻就恢复了平静，他冷笑着看着侯龙涛，“这是你的地头儿嘛，人带少了岂不是不给你面子，暗示你没能耐，再说，小心驶得万年船。倒是你，只有你们两个在这儿吗你不怕我一时冲动，就在这儿把你们埋了”

    “呵呵，”

    侯龙涛笑得很坦然，“龙哥要想做了我，也不会在这儿动手的，更不会等到现在才动手，如果我想的没错儿，您还没对我完全死心，还没到非宰我不可的地步。”

    “你这是侍宠而骄了”

    “哈哈哈，我是您女婿吗您还宠着我哈哈哈。”

    他说这话的时候是盯着对面儿唯一一个女性说的，不果让他有点儿失望是女孩儿把大辫子剪了，留了一头乱草式的短发。

    是人就能听出对方话中的轻薄之意，司徒清影听着更是刺耳，毕竟在事实上，自己跟他做过一夜夫妻，“侯龙涛，我H你妈”

    她骂着就想冲上去，如果不是“霸王龙”伸臂拦住了她，还真就得动起手来。女孩儿气呼呼的站在了干爹身边，盯着对面儿长相斯文的年轻男人的目光中除了愤怒，还有另一种说不清的神采。

    “侯龙涛，你不觉得你的言语很幼稚吗真的激怒了我，你现在就得死。”

    “霸王龙”眯起了眼睛。“龙哥说带人来是因为要给我面子，就算是在东星的地盘儿上，我这个后生也不敢托大啊，更不敢不给前辈面子，这扇门儿外面就是内部停车场，”

    侯龙涛指了指边儿上一扇大门，“我有五十个带家伙的兄弟在等我。”

    大胖走过去在两个横向的门把手儿上一推，两扇大门无声的向两边打开了，虽然路灯很昏暗，一样能看到外面黑压压的人群和由香烟头儿发出的星星点点的火光。“怎么样，龙哥咱们还是心平气和的讲道理吧，不要动不动就武力威胁。”

    侯龙涛脸上的笑容消失了，换上一副很平淡的表情。

    “你划道儿吧。”

    “龙哥带一个人，我跟我大哥，咱们四个人上二楼酒吧，有喝有抽，大家舒舒服服的聊聊天儿。”

    “好。”

    霸王龙点了点头。“哥，我信不过他。”

    沈毅发表了不同意见。“清影，跟我上去，其他人在这儿等着，有动静就开砍。”

    “霸王龙”都没理他弟弟，径自朝楼梯口儿走去。侯龙涛把司徒清影让过去，跟在她身后上了楼。

    六月的北京已经是很热的了，长皮裤是一定穿不住的，司徒清影下面穿了一双黑色的细高跟儿小靴子，上面是一件黑色紧身的露肩、露脐小皮背心儿，饱满的胸脯儿呼之欲出，外罩一件短短的、没系扣儿的摩托夹克儿，中间是一条黑色的皮短裤，从正面看还没什么，不过是使两条修长的玉腿裸露，可在后面，臀部的曲线能看得清清楚楚，屁股蛋儿的最下端也露在外面。

    光是上楼的这十几秒，看着那对儿摇动的美臀，侯龙涛就差点儿忍不住要上去抱住女孩儿宽宽的胯骨，在她细嫩的白肉上咬一口，真佩服那些刚才跟在她身后的流氓，竟能不喷鼻血。他们进入酒吧之后并没有关门，大胖儿往门框上一靠，看着外面的走廊，没人能来偷听里面人的谈话。

    “霸王龙”和司徒清影都坐在了吧台前的高椅上，侯龙涛来到女孩儿身边，侧身靠在吧台上，右肘架在吧台上，“小白虎，想不想我”

    “滚开。”

    美女连眼都没斜。“我好想和你做爱。”

    侯龙涛把头伸到女孩儿的脸边儿，轻轻的说了一句。“你妈的”

    司徒清影的右臂抬了起来，猛的向后一抡。

    侯龙涛早有准备，一矮身子，使女孩儿抡空了，然后一抬身子，左手抓住了她还没来得及收回的右腕。司徒清影一击不中，左拳跟着就打了过来。侯龙涛的右手迎上去，一把攥住了美人的粉拳，这下儿算是把女孩儿的双手都掌握住了，他一探头，就吻住了那两片红艳艳的香唇。

    这下儿司徒清影可急了，从椅子上蹦了下来，她觉出男人的舌头在自己樱唇上舔了好几下儿。侯龙涛见好儿就收，往后退了好几步，咂巴咂巴嘴，“好甜。”

    “我现在就要你死”

    女孩儿抄起了吧台上放着的一个酒瓶儿。“清影，冷静点儿。”

    “霸王龙”制止了女儿，“侯龙涛，你也不要太过分了。”

    “是是，我不好。”

    侯龙涛绕了一大圈儿，躲得司徒清影远远的，来到吧台后面，为客人倒了两杯饮料。司徒清影把夹克儿脱下来挂在椅背儿上，杀气腾腾的坐回椅子上，从夹克儿兜儿里的烟盒儿里掏出颗烟叼上。

    侯龙涛一伸手，轻轻巧巧的就把美女唇间的烟抢了过来，插进自己嘴里，点上，“我不喜欢你抽烟，现在就开始戒吧，等你怀了孕，再想戒就来不及了，我可不想让咱们的孩子成个畸形儿。”

    “去你妈的”

    司徒清影恶狠狠的骂了一句，她的手又伸进了夹克儿兜儿里，却没有再掏烟，而是把烟盒儿捏瘪了，她都不知道自己为什么这么做。

    “龙哥，咱们这么互相砸来砸去的，光硬件儿上，我已经损失了十多个了，可一点儿效果也没有，”

    侯龙涛不再理美女，开始说正事儿，“我看该是改变策略的时候了，要一次就能达到目的。”

    “你有什么好主意就说出来吧。”

    “您怎么知道我有主意”

    “小子，你找我来谈判，又没有现成儿的办法，万一现想不出来，你让我出去怎么跟手下说”

    “呵呵，龙哥确是老江湖了，我答应跟您合作。”

    “答应跟我合作怎么讲”

    “那种以强制强的手段还不能完全让人放心，我看不如这样”

    侯龙涛把烟掐了

    半个多小时后，四个人从楼上下来了，“霸王龙”向众人宣布，从今以后，与“东星”的关系从敌对转为合作，双方将把娱乐、餐饮方面的收入合二为一，然后平分。对于这个决定，两边儿的手下们是从心里往外的拥护，都知道对方不是省油的灯，真要是那么一直斗下去，难免不发生流血事件，轮到谁头上谁也不愿意啊。

    “东星”七兄弟把“霸王龙”送上了s500，侯龙涛很谦恭的为他开关车门儿，“龙哥，以前我对您不敬的地方，您就不要计较了吧”

    “那就要看你今后的表现了。”

    车窗慢慢的升了起来，八辆轿车和一辆摩托驶离了“东星初升”“哥，那小子一直是又臭又硬，打也打了这么久了，是怎么被你说服的”

    “侯龙涛很精，有商人的头脑，他起初就不是完全不想跟咱们合作，只是对于分成儿的比例不满意罢了，他一直跟我作对，不过是为了加大手中的筹码，是抬高身价的一种手段。”

    “小王八蛋，我还是信不过他。”

    沈毅皱起了眉。

    “我也没说我信得过他啊，回去之后，你帮我传话儿下去，在表面儿上要对东星的人客客气气的，但所有店的经理，都要对账目做到心中有数儿，还有，每个季度要派专人查侯龙涛的账，小崽子要是敢跟我玩儿猫腻儿，我活埋了他。”

    “我说你也不会这么轻易就相信他的，放心，我会派人盯着那小丫那的。”

    现在的车队只剩下了四辆车，一辆是“霸王龙”的benz，另外三辆是“九龙”乘坐的，其他人都因为事情已经办完，各奔东西了。本来司徒清影骑车跟在最后的，但现在她也不见了，在离开“东星初升”没几个路口儿的时候，她就掉转车头，顺原路返回了

    第112章　刺王杀驾

    侯龙涛把人都“遣散”了，他和武大把车停在了后面的停车场，两人一起去取了车，也就分道扬镳了，虽然他和文龙住在一个院儿里，但因为他是从如云那儿直接来的，文龙自己也开了车，已经和其他兄弟一起走了，这下儿他是“形单影孤”了，黑色的sl500驶上了寂静的大街。

    “东星初升”对面儿的一条胡同儿里，一双亮晶晶的眼睛把这一切都看得清清楚楚，那个人把头盔往脑袋上一寇，伸手摸了摸摩托夹克儿内兜儿里那个铁家伙，纯银色车身的harleydavidsonvrscav－rod开了出来，跟上了远去的benz。

正文 第 59 部分阅读

    摩托夹克儿内兜儿里那个铁家伙，纯银色车身的harleydavidsonvrscav－rod开了出来，跟上了远去的benz。

    侯龙涛先开始并没在意，等开了十几分钟，都快到家了，才开始觉得后面那盏孤灯就是在跟着自己，他没从二环路的出口儿出去，继续开了下去。又过了十来分钟，那盏车头灯还是在自己的身后不即不离，侯龙涛眯了眯眼睛，掏出手机，按下了储存着文龙手机号儿的那个快捷键。

    sl500在二环上跑了一整圈儿，从德胜门桥转了出来，又回到了“东星初升”侯龙涛把车停在大门前，从小门儿走了进去。两分钟后，vrscav－rod也到了，穿着黑色皮短裤的骑士下了摩托，摘下头盔，走到了小门儿边，从衣兜儿里掏出根儿铁丝儿，捅进了锁眼儿里，拨了两下儿才发现根本就没锁。

    机车骑士轻轻的进入了开着灯的大厅，从夹克儿内兜儿里掏出了一把“五四”缓缓的走了两步，突然听到连续几声儿台球儿的撞击声，那是从快到走廊尽头的一个房间里传出的，骑士又一步一回头的挪了过去。

    侯龙涛一个人站在一张斯诺克的球台前，拿起按子边儿上的鞘儿粉蹭了蹭“枪头儿”“小白虎，来了就请进吧。”

    门外的机车骑士走了进来，正是司徒清影。“来跟我幽会吗我没想到你会这么主嗯”

    侯龙涛看到了对着自己的黑洞洞的枪口，不由得稍稍吃了一惊，他当然知道女孩儿是来跟自己拼命的，却没想到连“喷子”都会用上。

    “我说过我要杀了你。”

    司徒清影的声音很平稳，听上去就是决心已定，没有什么能改变她的意志。虽然事情与预料的有所不同，但侯龙涛也不能坐以待毙啊，“你不顾你干爹了”

    “我管不了那么多了，你今天辱我太甚，我怎么还能容你”

    女孩儿向前上了两步，“你给我跪下”

    “哼哼，说笑吧”

    “我像吗”

    司徒清影把枪举高了，一字一顿的重复了一遍，“你给我跪下。”

    “上跪天，下跪地，中间跪父母，也许有时会跪跪老婆，你再跟我睡几次，没准儿我能满足你的这个要求。”

    “你这个王八蛋，”

    女孩儿咬紧了银牙，握枪的手都被气得稍稍发抖，“死到临头，还敢在嘴上讨我的便宜，跪下”

    “你不觉得你的要求很奇怪吗”

    侯龙涛做出一副嘲弄的表情。“有什么奇怪的”

    “既然我是死定了，当然要多讨点儿便宜了，更不会听你的话，除非你打断我的两条腿，要不然想让我跪，你得先脱了裤子，趴到地上，把屁股撅起来。”

    “你妈了隆

    司徒清影又是前进两步，看得出，她把枪把握得更紧了。

    侯龙涛可有点儿不明白了，按说以女孩儿刚才表现出来的决心，别说是自己说了这么多不中听的话，其实自己连话都应该没的说就被崩了。对于这种情况，他只能得出一种结论，美女的决心并不在宰了自己上，可她的眼神中却又真的充满着无比的坚毅，那她到底是为了达到什么目的而来的呢

    “你想干什么就干吧。”

    侯龙涛弯下腰，用白球击中了近在咫尺黑球儿，却没有入袋。司徒清影突然好像不知道该怎么办了，她没料到男人会这么坦然自若的面对死亡威胁，她只是在那儿举着枪，有点儿像是在等待什么似的。“咳咳”门口儿传来了两声儿咳嗽，女孩儿一惊，转过了头，却没有看到人。

    “啊”

    司徒清影痛叫一声，她的手腕儿上狠狠的挨了一球杆儿，“五四”应声落地。就在女孩儿一捂手腕儿的同时，门外冲进了四个男人，和侯龙涛一起把她按在了地上，虽然她极力的挣扎，还是很快就被人把两脚捆在了一起，双臂也被倒剪到背后绑住了。

    侯龙涛站了起来，“H，你们丫那刚才等什么呢”

    “这娘们儿手里有喷子，我们也不敢轻举妄动啊，”

    马脸把枪从地上捡了起来，摆弄了摆弄，“小婊子还真他妈够狠的。”

    “知道她狠还他妈让我一人儿在这儿撑了半天你们不怕我被崩了啊”

    “看你不是挺踏实的嘛，你都不怕，我们怕什么”

    二德子一副满不在乎的样子。

    “四哥，脱了衣服给他们看看。”

    文龙知道侯龙涛怕不怕从他的言谈举止和面部表情上是看不出来的，这也是上海之行的收获。“哼，小丫那。”

    侯龙涛把西装脱了，扔在球台上，稍稍侧身，就能看到他衬衫上有被后背出的汗浸透的地方，“我他妈又不是铁打的，枪指着脑袋能不怕”

    “我还以为你真的是天生不知道害怕呢，哼。”

    半天没出声儿的司徒清影突然蹦出了一句，她被绑之后就没打算再说话，要做出一副“要杀要剐随你们便”的样子，结果还是没忍住这个讥讽仇人的机会。“小贱货，我让你丫那口儿正。”

    大胖抬脚就往女孩儿的身上狠狠的踢了过去。

    “唉唉唉。”

    侯龙涛“眼疾脚快”伸出一条腿挡在了司徒清影的身前，结结实实的挨了他大哥一脚，“哎呦、哎呦，”

    他捂着右小腿，在小范围内单腿儿蹦了起来，“大哥，你他妈也太狠了吧，哎呦。”

    “我H，你丫疯了我又不是要踢你。”

    “这妞儿是我的，踢她也不行啊。”

    “你丫脑袋大了这小娘们儿要宰了你。”

    “打是亲、骂是爱，行了行了，都出去打牌去吧。”

    侯龙涛开始向外轰人，四个人骂骂咧咧的离开了台球儿厅，出门之前，马脸在他耳边轻轻的说了一句话。侯龙涛把门关上，上了锁，转过身来，脸上已有了温和的笑容，“小白虎，又落到我手上了，怎么办啊”

    司徒清影已经翻过了身，费力的借着球台腿儿坐了起来，既不看男人，也不回答他的问话。

    侯龙涛走过去，在女孩儿的身边蹲下，伸出左手抓住她的下巴，把她的秀面转向自己，“回答我的问题啊。”

    司徒清影倔强的一甩头，仍旧是一言不发。“哼哼，我为你挨了一脚，你就这么报答我吗”

    “那是你自找的，没人要求你那样做。”

    “原来你还会说话啊，我还以为你突然哑了呢。”

    司徒清影又不出声儿了。侯龙涛突然探头在她的脸上吻了一下儿，“咱们做爱吧。”

    “除了强奸，你还能有什么法子对付我。”

    司徒清影露出一丝不屑的冷笑。“男人对付女人，你不觉得强奸是最好的办法吗”

    “哼，一句话，你有多大的本事尽管使出来，我以前没怕过你，现在也不会怕你。”

    “嗯”

    侯龙涛忽然有了一个很奇怪的念头，如云是自己见过的最坚毅、最智慧的女性，就算是她，当知道自己要强奸她的时候，都没有司徒清影现在这般镇定，她的平静是出奇的、不合常理的，再结合这一段发生的事情，她就好像是希望自己强奸她一样，“我可以把你交给我的几个兄弟，让他们轮奸你。”

    “什么”

    司徒清影猛的转过头来，紧盯着男人的眼睛，“你说什么你敢”

    “我有什么不敢”

    侯龙涛站了起来，慢慢的踱着步，“你不是不怕我强奸你吗轮奸怕不怕虽然把头发剪了，但你可人的容貌没变，身材也是一流，我想我的兄弟们是会很乐意陪你happyhappy的。”

    “你不怕我干爹不饶你”

    “你干爹我想他会明白当我发觉自己的盟友拿枪顶着我的头时的那种失去理性的狂怒的。”

    “他会宰了你的，他不会因为自己而出卖我的。”

    “那你怎么又能为了自己的一时之气而出卖他呢”

    “这这”

    司徒清影无话可说了。“你当然不能，所以你今天来找我，根本不是要杀我，而是要我强奸你。”

    “你能听到自己在说什么吧”

    司徒清影对于男人的自以为是嗤之以鼻。“你可以不承认，但你的行动已经把你出卖了，你不在乎被我强奸，却在乎被其他人强奸，不是吗”

    侯龙涛对自己的推断越来越有信心了。“废话，一个是被一条狗强奸，一个是被一群狗轮奸，是人就知道选前者。”

    “错，是人就知道两个都不选，既然你选了第一个，说明你想要的就是第一个。”

    “你不觉得自己可笑吗”

    “别人都可以觉得可笑，你却不可以，因为你就是奔着让我强奸来的。”

    “狗屁。”

    “不见棺材不落泪，我现在就去把人叫来，你的屁股可能都会被H开花的。”

    侯龙涛向门口儿走去。

    “站住你给我站住”

    这下儿司徒清影可有点儿急了。“哼哼，”

    侯龙涛停住了脚步，转回身，“急了放心吧，你诚心诚意的来把身子献给我，我是决不会辜负你的。诶诶诶，”

    他看出女孩儿又要恶语相向，赶忙摇了摇手指，“你再敢骂我一句，我可就真的不再跟你客气了。”

    “你侮辱我的身体还不够，还要侮辱我的灵魂，还不许小娘我骂吗”

    “我怎么侮辱你的灵魂了”

    “你说我是个来找H的贱隆

    司徒清影美丽的脸颊都涨红了。在这个问题上，侯龙涛不打算再从正面和女孩儿争执下去，“你虽然有点儿浮躁，有点儿狂妄，但你愿赌服输的那股狠劲儿让我很欣赏，我更是从来没把你当过傻子。”

    “你说话总是这么不着边际吗”

    “我带着你在二环上转了一整圈儿，你会不知道我发现你了大晚上十一点多，我又回到这里，一个人打台球儿，你会一点儿不怀疑你一个人跑到我的老窝儿来杀我，又不是在演电影儿，居然还有闲心跟我说那么多废话，你会犯那种低级错误”

    “我被仇恨冲昏了头，没有考虑那么多，我现在后悔刚才没一枪撂了你。”

    “嗯，”

    侯龙涛点了点头，“说的有一定道理，可是你的枪里没子弹啊，就算我的兄弟们不来，你一样会故意露给我一个破绽的，你只想我制服了你之后，立刻就强奸你。”

    “这”

    司徒清影脸上羞赧的神情一闪即逝，立刻又变的冷冰冰的，“我忘了装子弹。”

    “忘了装你开玩笑”

    “你他妈是不是男人这么多的废话，像个鸡婆一样。”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛边慢慢的走近女孩儿，边解着自己的领带，居高临下、淫猥的看着她，“你想要什么，我都可以给你。”

    他现在的姿势是完全不设防，美人只要向前一摇身子，就能用头撞到他的老二，但他一点儿不怕。

    司徒清影抬头看了一眼男人，马上低下了螓首，她的身子和腿都不自觉的动了动，突然显得很是焦躁不安。侯龙涛扔掉了领带，弯腰抓住了美女的双肩，一下儿把她提得站立了起来，然后抱住她的身子，探头在她的脖颈上舔了起来，“你这是何必呢，你想我，我也想你，咱们开开心心的做爱不好吗”

    “嗯”

    司徒清影扬起了头，双眼也轻轻的闭了起来，“我我恨你”

    “你骗得了我，骗得了别人，骗得了自己吗你不恨我，你爱我。”

    “我我呼我恨呼我恨我爱啊”

    “你爱我”

    侯龙涛吻住了女孩儿的樱口，舌头探进了她嘴里，勾住了毫不反抗的香舌，不住的搅动起来，两手把她双腕上的绑绳松开了。

    司徒清影一时都没有反应过来，双手还是停留在被绑的位置。侯龙涛掐住美人的腰眼儿，往上一举，将她放到了球台的木沿儿上，然后蹲下身去，左臂托住她悬空的双腿，右手开始解她脚踝上的绳子，同时在她光滑无比的小腿上亲吻着。女孩儿微微张开的双唇在颤抖，撑住按子边儿的两手也有点儿不稳。

    侯龙涛站了起来，再次歪头含住了美人的嘴唇儿，双手顺着她两条白嫩的大腿往上抚摸，右手在她的裤腰处停住了，开始解她的小皮裤衩儿，左手不停的摸到了她的身后，在她的背臀间轻抚着。司徒清影的胳膊举了起来，环住了男人的脖子，主动的去吸吮他的舌头。现在，他们的行为第一次像是恋爱中的男女了。

    司徒清影感到男人开始向下拉自己的短裤了，就用扶住台边儿的双手向上一撑，让他很轻松的把皮裤衩儿褪下了自己的屁股和大腿。侯龙涛低下头，看到女孩儿穿了一条深蓝色的v型全薄纱加蕾丝内裤，虽然他不知道这个美女以前从来不穿这种“成人”内裤，但还是忍不住流氓的本性，问了一句，“这么性感，是为我穿的吧”

    司徒清影又是没出声儿，但是螓首却微微的低垂了下去，本来就是丽色无边的脸颊变得更加红润了，这大概是她懂事儿以来第一次在男人面前露出羞涩的神情。侯龙涛看到这种美景，也不需要任何回答了，又和女孩儿亲热的接起了吻，双手插入她的大腿间，向外一分，自己站到她的两腿中间，左手抚摸她的臀腿，右手拨开了蕾丝内裤的裤裆，中指找到了顶出包皮外的小阴蒂。

    “嗯”

    司徒清影的身子像上一挺，用力的吸住了男人的在自己口中旋转的舌头，双手抓住了他衬衫的中缝，拼命向两边一扯。“呲啦”一声，侯龙涛的衬衫扣儿全崩开了，有几个扣子口的布料都被撕裂了，女孩儿的双手开始在他的胸膛上胡乱的抚弄起来，还有意的用手指按夹他的乳头儿。

    虽然侯龙涛的舌头被嘬得都有点儿疼了，但他还真舍不得离开美人温热香甜的口腔。他的手指在女孩儿的路於中上下搓动了几个来回儿，指尖儿轻轻的撑开了她的湿乎乎的小肉孔。“啊”

    司徒清影屁股上的嫩肉绷紧了，腰也塌了下来，双手搭在男人的肩膀上，火烫的秀面贴住了他的胸口，在他的肌肉上磨擦。

    女孩儿的姿势让侯龙涛的手指很难活动，他干脆不再挑逗美人的阴道，抓住了她的双腕，将她的手向后按在了球台上，使她的上身后仰，然后把她的夹克儿向下一敞，再把她背后的拉练儿拉开一些，小皮背心儿就随着她光洁的肌肤滑到了她的小蛮腰上，让她高挺的胸脯儿露了出来。

    现在体位最适合女人的小穴被抠，侯龙涛左手托着美人的背脊，右手的中指插入了她的小肉洞内，同时开始在她的丰乳上啃咬了起来，很温柔的吸吮两颗早已从乳晕中顶出的甜美的棕色奶头儿。“啊啊”

    司徒清影立刻就浑身无力了，胳膊一软，整个身子躺倒在球台上，她用头、肩支撑，将背拱了起来。

    侯龙涛很想再和美人把前戏进行下去，很想让美人再享受自己的温柔，可不知道是怎么回事儿，他忍不住了，有一种奇怪的氛围在驱使他进行那种原始的行为。司徒清影被翻了个身，平坦的小肚子压在按子边上，性感的小内裤被扒到了屁股下面。

    两瓣饱胀的臀丘中间是一条红艳艳、湿淋淋的沟壑，就像是熟透的石榴裂开了口子一样，侯龙涛的呼吸加重，左手凶狠却不粗暴的捏弄起雪白的屁股蛋儿，右手解开了自己的裤子，掏出巨大的“龙根”他握着自己的鸡巴，在女孩儿的肉缝儿间上下磨擦起来，每次龟头儿碰到阴道口儿的时候，都能觉出阴道深处有股巨大的吸力。

    司徒清影更是感到难耐，她等这根大鸡巴等得太久了，女孩儿开始自觉的扭动腰臀，用阴户寻找屁股后热力的来源。与此同时，侯龙涛虎腰一挺，整根阳具立刻被火烫湿润的嫩肉团团包围了。“啊”

    性器相连的快感使这对儿青年男女同时发出了一声悠长的欢叫。

    侯龙涛两手捏着美女的臀肉，猛烈的在她的水嫩穴道内抽插，撞得她的屁股“啪啪”做响，将没有毛发保护的阴门H得红肿了起来。今天的司徒清影没有任何顾虑，心理上、生理上都有充分的准备，阴茎一入体，她就立显“浪女”本色，扬头闭眼，“啊啊”的娇声叫喊了起来。

    有了美女的浪声伴奏，侯龙涛干得更加疯狂了，女孩儿粉嘟嘟的屁股蛋儿都被他揉捏得发红了，点点的淫汁从两副性器相交的地方飞溅而出。本来司徒清影的左手死死的握着一个台球儿，右手用力的在按子上抓挠，可现在她已经被H得气急体虚了，一条胳膊臂软塌塌的向前展开，另一条的小臂弯回来，垫着原本高扬的螓首。

    “呼呼小白虎，你的小穴太紧了，夹死我了。”

    一轮儿接一轮儿的狂抽猛插已让侯龙涛虎背见汗了。“来了啊来了来了”

    司徒清影猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的，“美太美了啊啊舒服死了来了高潮了啊”

    侯龙涛的H干嘎然而止，任由女孩儿子宫产生的强大吸力把自己的精液源源抽出。除了第一次的时候有点儿害怕外，他已经开始享受这个过程了，那种身体被抽空，然后再被注满的感觉着实不错，就好像是经历了一次从生到死，再从死到生的过程。

    司徒清影的螓首重重的落回了胳膊上，眼帘轻合，呼吸急促，脸蛋儿上娇艳的红霞久久没有退去。侯龙涛可是雄风又振，疲软的老二在漂亮姑娘水汪汪的阴道中再次变大、变直、变硬。他把鸡巴拔了出来，将美人软绵绵的身子翻了个个儿，把皮裤衩儿和内裤从她腿上拉下来，又把阴茎从正面儿插入了滴嗒着精液的小穴里。

    “啊”

    司徒清影立刻打了个寒颤，费力的举起了双腿，箍住男人的腰身，张开双臂，红唇轻启，“吻吻我”

    侯龙涛赶忙压下上身，双手捏住女孩儿的两颗美乳，含住了她吐出口外的小香舌。司徒清影抱住了侯龙涛的脖子，边被他H干，边把自己的香津渡进他嘴里

    第113章　白虎倾情

    赤裸着上身的男人坐在墙边的沙发上，只穿着鞋袜的女孩儿坐在他的腿上，抱着他的脖子，两人在轻轻的低语着。“怎么改变主意了你上次给我打电话不是说等完了事儿还要跟我拼命吗”

    侯龙涛搂着司徒清影的小蛮腰，左手在她的大腿上爱抚着。“我现在也没说不跟你拼命啊。”

    “别跟我制气了，告诉我吧。”

    “我也不知道，那天之后，女人就满足不了我了，我找了好几个小妹妹做，一点儿情绪都提不起来，没意思的很，每天晚上我都睡不好觉，老是梦见你那张丑陋的嘴脸，反正我已经被你糟踏过了，我不想让更多的男人碰我，我又不想让你知道我的想法，才假装是来杀你，让你把我抓住，我确实是以为你一上来就会强奸我的，谁知道你老是婆婆妈妈的，满意了吗”

    司徒清影用脑门儿在男人的脸颊上蹭了蹭。

    “满意，当然满意了，你以后也不用再找小妹妹了，有哥哥疼你，保证喂得你饱儿饱儿的。”

    侯龙涛捏了捏女孩儿的屁股。“你别臭美，哪天我突然记起咱们的仇儿，我随时会给你一刀的。”

    司徒清影虽然在说话的同时吻了男人一下儿，但语气还真是狠叨叨的。“你就不替你妈妈着想了你杀了她老公，她会恨你一辈子的。”

    “啊，萍姐她最近还好吧”

    “当然好了，有我疼爱，想不好都不可能啊。”

    “哼，”

    司徒清影白了意气风发的男人一眼，“萍姐她她有没有提起过我”

    “有，关于你，我跟她有过一次很严肃的对话。”

    “真的你们说什么了”

    女孩儿的秀目都瞪大了。“想知道就再亲亲我。”

    侯龙涛的语气就没正经过。

    司徒清影捧着男人的脸，吻住了他的嘴唇儿，把舌头给他吸吮了一会儿，“快跟我说吧。”

    “长话短说，她非常同情你。”

    “为什么我有什么好同情的”

    “我把你的身世告诉她了，你从儿小没得到过母爱，她作为一个母亲，对你的不幸产生同情是再正常不过的。”

    “嗯”

    女孩儿低下了头，没有母亲的童年和青年时代都是不好过的。

    “莉萍愿意收你做干女儿。”

    侯龙涛捏着女孩儿的乳房，温柔的把玩儿着，毫不经意的说了一句。可这句话对于司徒清影来说，可就不平常了，她一下儿从男人的腿上蹦了下来，脸上充满了惊喜和一种对于谎言的极度疑虑、恐惧，“你骗我”

    “坐回来。”

    男人拍了拍自己的腿。

    “你别拿这种事儿跟我开玩笑。”

    司徒清影坐回了男人身上，双眸仍旧闪烁着渴望的光芒。侯龙涛搂住美人香喷喷的娇驱，“只要你不再惹事生非，没有一个母亲希望自己的女儿像职业地痞那样，天天在外面瞎混，她知道你已经这么大了，像要彻底的改变你的生活不是很现实，但你起码要有所收敛。”

    “那那你不是在逗我了”

    司徒清影的声音都发颤了。“我为了保命啊，”

    侯龙涛还是一副调侃的腔调儿，“咱们成了一家人，你总不能再杀我了吧”

    “你正经儿点儿，严肃的跟我说。”

    “你把不把我当你的男人不重要，你保证不再从身体上、心理上伤害我的爱妻们，莉萍就认你。”

    司徒清影沉默了，自己到底爱不爱这个男人，她确实不知道，如果每天梦到和他亲热算爱，那就是爱，如果每次性行为时都希望他在身边算爱，那就是爱。更重要的，对于一个女人，如果觉得这个世界上只有一个男人能把自己玩于股掌之间，那除了爱那个男人，她别无选择。

    “你想什么呢我说了，你跟我好并不是先决条件，虽然我很想把你收了，但在情爱的问题上，我不会逼你的，更不会用我心爱的女人跟你做什么交易。”

    侯龙涛这是在故作大方，他本身有99。99的把握，这个小美人儿是有意和自己做夫妻的，只不过可能她自己都没有意识到罢了。

    “哼，你得了便宜还卖乖。”

    司徒清影又抱住侯龙涛接起了吻，她愿意和这个男人在一起，愿意和他共赴巫山，更愿意做何莉萍的女儿。“我当你是同意了。”

    “你我没说过。”

    “呵呵，”

    侯龙涛明白了，这个“野蛮女友”是拉不下脸来在自己面前承认，这也就是为什么她今天会来“找奸”了，“你不光是认了个干妈，还有一个干妹妹。”

    “噢，那个叫薛诺的小姑娘吧”

    “你知道她的名字”

    “我第一次调查妈妈的时候就知道了。”

    “诺诺是个好女孩儿，心地善良，但毕竟岁数还小，比起依恋我来，她更依恋莉萍，你要跟她分享男人她能忍，跟她分享妈妈，她还有点儿想不通。”

    “我没有要跟她抢的意思，我只是想有一个女人给我妈妈般的关怀和爱护。”

    “我觉得这些事儿你最好能当面跟她谈谈。”

    侯龙涛看到美女黯然神伤的表情，第一次意识到这个矛盾是必须得到解决的，要不然以后迟早会出问题。“那你说我应该怎么做直接去找她吗”

    司徒清影在心理上已经承认抱着自己的男人很有头脑了。“不要，我会安排你们见面的。”

    “好，听你的。”

    “但你要先想好怎么说服她。”

    “这”

    “没什么难的，你就把你的真实感情说出来就是了，诺诺从小儿没有父亲，我想她能理解的。”

    “嗯，我知道了。”

    “行了，别说这么压抑的话题了，”

    侯龙涛的色手又开始在女孩儿凹凸有致的身体上抚摸了起来，“上次你干爹是怎么说服你暂时不找我麻烦的”

    “我干爹说当爸爸的，一辈子最担心的就是自己的女儿能不能有一个好归宿，他说因为我的性格、身份，除了那些高官子弟，没有哪个男人敢接近我，可他不仅知道那些纨绔子弟是不可能对我好的，他更知道我是不可能看上他们的，在他看来，只有你能降的服我，只有你，我才有可能看得上。”

    “嘿嘿嘿。”

    “你臭美什么我干爹的意思是只有你才稍微配得上我，而且我也从来没说过我同意他的看法。”

    “我还是觉得我们的做法有点儿太极端了。”

    “我倒不觉的，你以为凭你平时那种花言巧语、摇尾乞怜的把戏就能让我就范吗”

    “是不大可能。”

    侯龙涛发觉这个小妞儿考虑问题的角度还真和其他女人不太一样。

    “我告诉你啊，你一定要把我干爹的事情办好。”

    “哼哼，你干爹的事情，他真是把事情都交给我了，主意都得是我想。”

    “你在抱怨吗那是我干爹看得起你，再说了，你很亏吗”

    司徒清影笑得很娇艳。侯龙涛自然明白美女的意思，乐呵呵继续猥亵她成熟的玉体，“小白虎，你要明白，我从来没把你当成过交易中的筹码儿。”

    “那你把我当什么”

    “以前我把你当一个漂亮女人，现在我把你当一个值得我疼的漂亮女人。”

    “我刚才跟你说什么来着，我用不着你的这些花言巧语。”

    “不是花言巧语，你对我有情，你对我忠诚，我就一定会用心疼爱你，你的喜就是我的喜，你的痛就是我的痛，一切我都会和你分担的。”

    司徒清影是第一次看到侯龙涛那种郑重其事的表情，虽然她的性格比较男性化，也从未经历过男女间的情感交流，但在这一刻，她还是感到了一阵甜蜜，有生以来头一次觉得自己的感情有了真正的依托，她的眼中也出现了从没出现过的柔情，“你要说到做到，只要你疼我，我就跟定你，要是你敢不疼我，我就杀了你。”

    侯龙涛伸手握住了美人正在抚摸自己脸颊玉手，拉到自己的嘴边吻了吻，“为什么把头发剪了”

    “我怕和你动手的时候吃亏。”

    “唉，多可惜啊，你肯定留了很久吧”

    “你喜欢长头发的女孩儿”

    “也不是，我无所谓的，你开心最重要。”

    “现在不用跟你拼命了，我会再留起来的。”

    “哼哼哼，好啊。”

    侯龙涛伸手在美女的左小腿上摸了摸，“你左脚上的那个纹身是樱花儿吧”

    “是。”

    “为什么选它啊”

    “不是我选的，我干爹说把我从孤儿院领回来的时候，我就已经有这个纹身了。”

    “那看来是你生身父母给你纹的了，那是线索啊，你没找过他们”

    “我是被扔在大街上的，除了一张写着我姓名的纸，我什么也没有，他们不顾我的死活，我找他们做什么”

    “过两天我给你纹个身。”

    侯龙涛看到美女的神情又黯淡了下来，赶忙改变话题，可心里对她又多了些许怜惜。“爱奴”

    “对啊。”

    “等你把我干爹的事儿办妥了再说吧。”

    “你不想要”

    “我又不是你的，纹了那两个字，我想摆脱你都难了，”

    司徒清影骄傲的一扬头，“我没准儿能找到比你更好的男人呢。”

    “呵呵，我尊重你的决定。”

    侯龙涛知道这个小妞儿对自己还不是100的信服，不过他也不急，总有一天会让美人彻底臣服的，“咱们的关系暂时还不能公开，原因就不用说了，可你要记住，是不能对任何人公开，你的干叔叔、干哥哥，一样不能告诉，咱们见面都要秘密进行。”

    “你们是不是有点儿太小心了”

    “清影啊，生死攸关，你一定要按我的话做。”

    “放心吧，”

    司徒清影听了侯龙涛对自己的称呼，知道他非常认真的，“我会保守秘密的。不过，”

    她该成胯跪在男人的腿上，开始解他的皮带，脸上也出现了媚媚的笑容，“咱们既然好几天不能见面”

    “小心明天爬不起来。”

    侯龙涛把身子往下出遛儿了一点儿，让女孩儿能用双手撑住自己的胸口。“爬不起来的是你。”

    司徒清影小幅的摇摆着臀部，用小穴寻找着大鸡巴，由于刚才男人对她的爱抚就一直没停，她的小穴也一直就没干涩过。

    “啊”

    侯龙涛只觉老二被娇嫩的膣肉紧紧的裹住了，他伸出双手，用力的捏住美人柔软的屁股蛋儿。司徒清影的双乳由于自己两条胳膊的挤压，更显得丰满圆润，乳沟也更深奥了，引得男人叼住她的奶头儿“啾啾”的吸吮

    两天之后，侯龙涛把薛诺叫到了“天伦王朝”除了“大被同眠”之外，他也经常这么把某一个爱妻约出来，这种时候，除了做爱之外，进行正常的恋爱、真正的心与心的交流才是更主要的目的，几个岁数小点儿的女孩儿也比较喜欢这种单独相处。

    小美人儿一进屋，侯龙涛就将她扒了个精光，把雪白的小绵羊压在床上干了两炮儿。薛诺已经过了十七岁生日，将近一年的时间里，在不知不觉中，她的身体还真是发生了不小的变化，胸脯儿更满胀了，屁股也更圆滚了，可以说“小蜜桃儿”已经差不多成熟了。但她的性格却一点儿没变，还是即清纯又温顺。

    激情过后就是温情了，侯龙涛半躺半坐的靠在床头，把美丽的小姑娘抱在怀里，亲吻着她的额头，爱抚着她光滑白嫩的背脊。薛诺闭着眼睛，脸上尽是幸福的微笑，让人心醉的性爱之后，这么懒洋洋的依在爱侣身边，是最美好不过的了，她的一只小手儿伸在男人的双腿间，轻轻的握着那根让自己欲仙欲死的“金箍棒”“诺诺，我上次跟你说的那件事儿，你考虑得怎么样了”

    文“什么事儿”

    人薛诺睁开眼睛，抬头在侯龙涛的嘴唇儿上一吻。“清影的的事儿。”

    书“哼。”

    屋女孩儿没有回答，小嘴儿却噘了起来。“怎么了”

    “你都已经决定了，还来问我干什么”

    “怎么这么说呢这是咱们家里的事儿，当然要跟你商量了。”

    “你是一家之主嘛。”

    薛诺坐了起来，明显是在赌气。“小宝贝儿，”

    侯龙涛劈开双腿，坐到小美人儿的身后，从后面捏住她的两颗嫩乳，“乳房长大了不少，心性儿却还像小孩子一样。”

    “人家本来就是小孩儿嘛，”

    薛诺扭回身来，抱住男人的身体，把脸贴在他的胸口上，“她愿意做你老婆，我没什么意见，”

    除了何莉萍之外，她平时和如云、茹嫣最亲，受这两个人的影响就比较大，渐渐的，她对于爱人的花心也变得比较能够接受了，“但我不许她抢我的妈妈。”

    “她决不是要跟你抢，”

    侯龙涛扶住美少女的肩头，两手稍稍用力把她向下压，同时自己也往后挪了挪，“你知道她是孤儿吧”

    “嗯”

    薛诺含含糊糊的应了一声儿，她蜷身在男人的双腿间，已经很自觉的把大龟头儿含在小嘴儿里吸吮了起来。

    “你不可怜”

    侯龙涛的话还没说完，门铃儿就“叮咚、叮咚”的响了起来，她把小美人儿拉起来吻了吻，然后蹦下床，蹬上条裤子就去开门儿了。薛诺乖乖的钻进了被窝儿里，她不知道来的是什么人，但万一要是进里屋来，自己不能裸身相见啊。

    “诺诺，你干姐姐来看你了。”

    侯龙涛拉着一个美丽的短发女子回到了卧室。薛诺一看，小嘴儿立刻又噘了起来，冷冷淡淡的说了一句，“你好。”

    来的当然是司徒清影了，女孩儿并不知道自己的母亲被这个女人迷奸的事儿，所以虽然不愿意让她认自己的母亲当干妈，但也没有什么特别大的敌意。

    司徒清影今天穿的很正经，黄蓝横条相交的紧身tshirt，白底儿的碎花儿百折露膝短裙，浅肉色的丝光长袜，除了鞋尖儿是黑色的漆皮外，其余都是半透明的pu高跟鞋，想来是为了让“干妹妹”对自己的第二印象好一点儿。她做到了床边儿上，“诺诺，猴涛哥他说你对我有点儿误会，让我解释一下儿好吗”

    “有什么好”

    薛诺一抬头，看到男人正在关门，可他却是在门外面，“涛哥，你要去哪儿啊”

    “我哪儿也不去，就在外屋儿待会儿，你们姐妹俩好儿好儿聊聊。”

    侯龙涛说着就把门关上了。“诺诺”

    司徒清影拉住了美少女伸在被子外的小嫩手儿。“好，好，你说吧，我听着就是了。”

    侯龙涛给自己倒了杯可乐，往沙发上一坐，点上颗烟，开始在“笔记本儿”上玩儿起了nbalive2003，打了一场球儿，每节设置是十分钟，加上中间的停表，差不多一个小时就过去了。他很高兴一直也没人出来叫自己，这证明两个女孩儿谈的还挺好。又打了一场，还是没动静，他可有点儿坐不住了，按理说应该不会出什么问题啊，怎么会用这么长时间呢

    就在这时，卧室的门开了，司徒清影探出头来，“涛哥，进来吧。”

    侯龙涛看到美人脸上有两道泪痕，赶忙过去拉住她的手，“怎么了，小白虎，不用哭啊，我帮你劝她。”

    “不用。”

    女人摇了摇头。侯龙涛再往屋里一看，坐在床上的薛诺的眼圈儿红红的，好像也是哭过了。

    “这是怎么了”

    侯龙涛拉着短发美女来到床边，自己爬上去，抱住薛诺，“干嘛都哭哭啼啼的，一家人有什么话说开了不就行了，不用闹的这么不开心吧”

    “你说什么呢”

    司徒清影推了男人的肩膀一下儿，“也不先问清楚了，诺诺已经答应我的请求了，我们现在是好姐妹。”

    “真的”

    “当然是真的了，”

    司徒清影坐到薛诺身边，亲热的搂住了她的香肩，“是不是，诺诺”

    “嗯，”

    女孩儿点了点头，可能是因为还没缓过来，脸上仍旧挂着一点儿伤感，“我喜欢司徒姐姐。”

    “呵呵，”

    侯龙涛点了美少女的鼻头儿一下儿，“怎么变得这么快啊小白虎对你施什么妖术魔法了你们都说什么了”

    “这是我们的秘密。”

    司徒清影摇了摇手指。“对，不告诉你。”

    “哼，”

    侯龙涛皱了皱眉，无非就是些孤儿和单亲女的事儿，想来以薛诺小菩萨一样的心肠，要想感动她还真不是太难，具体细节自己不知道也就不知道了，效果出来了就成，“你们真的没有任何隔阂了”

    “真的。”

    “没有了。”

    “真的”

    “你又来了，说你像个鸡婆一样，一点儿也没错儿。”

    “哈哈哈。”

    薛诺被司徒清影的话逗得眉开眼笑。“本来就是，你跟他好了这么久，一点儿都没注意到吗他什么事儿都是唧唧歪歪的，一点儿没有真汉子那种说一不二、快刀斩乱麻的劲头儿。”

    “才不是呢，涛哥男人味儿足着呢。”

    “男人味儿酸臭味儿吧”

    “哈哈哈。”

    “嗨，怎么变成你们一起攻击我了。”

    看着两个美人嘻嘻哈哈的笑成了一团，侯龙涛心里是很高兴的，但表面儿上却装出不满的样子。“我可是在为你说话啊，”

    薛诺爬出被窝儿，跪在男人的身边，捧住他的脸颊，在他的嘴唇儿上吻了几下儿，“说你的是司徒姐姐，我只是笑笑嘛。”

    侯龙涛顺着女孩儿的用力方向躺倒在床上，就这么和她吻了起来。薛诺撅起的翘臀正好儿对着身后的美女，两瓣圆圆的雪白屁股蛋儿，中间一条桃红色的裂缝儿无比的诱人，要是在以前，司徒清影肯定会受不了诱惑的，但现在她只觉得面前的屁股很是漂亮，却没有其它非分的念头。

    “继续你刚才没完成的工作吧。”

    男人把裤子踢了下来，露出“一柱擎天”的大鸡巴。薛诺娇羞的一笑，“司徒姐姐”

    “不用跟她谦让，那只小白虎大概是不会口交。”

    侯龙涛当然知道美少女并不是真的要谦让，只是不太好意思在新姐姐面前服侍自己，他的话是另有“肮脏”目的的。

    “什么叫不会口交”

    司徒清影果然被激到了，其实要是别的什么

正文 第 60 部分阅读

    侯龙涛当然知道美少女并不是真的要谦让，只是不太好意思在新姐姐面前服侍自己，他的话是另有“肮脏”目的的。

    “什么叫不会口交”

    司徒清影果然被激到了，其实要是别的什么事儿，她不会这么容易上钩儿的，但现在是和自己的男人亲热，也不用提高什么警惕，“你当我是不经世事的小女孩儿吗”

    她从坐姿转为跪姿，把双手撑在男人的腿两边，螓首向下一压，樱桃小口就裹住了大鸡巴的顶端。

    “哎哎哎”

    侯龙涛飞快的向后蹭了一点儿，使老二脱出美人的檀口，“别用牙啊，还说会”

    “我我没用牙啊。”

    司徒清影直起上身，一副丈二和尚摸不着头脑的样子。“诺诺。”

    “嗯。”

    薛诺凑到短发美女的耳边，用极小的声音说了几句，“姐姐，那里是很精贵的，你把嘴张大，牙齿就不会划到了。”

    司徒清影的脸一红，没有说话，要小妹妹教自己怎么让男人开心，还真是有点儿没面子，但这确实是自己第一次为异性口交，还是虚心一点儿吧。她再次含住了龟头儿，这次是把樱口张到了最大，绝对避免银牙和肉棒的接触。侯龙涛脸上露出了微笑，双手枕到脑后，深吸一口气

    第114章　警民合作

    “用一只手握住根部，然后上下套，另一只手可以在涛哥的腿上抚摸，”

    要不是因为这话是从清纯可爱的薛诺嘴里说出来的，还真像是经验丰富的老鸨在教导刚刚下海接客的雏妓，“或或者在自己身上摸也可以啊，别光用嘴唇儿磨，也要用舌头绕着顶端打转儿或是上下舔。”

    侯龙涛这叫一个乐啊，伸手拉了拉美少女的脚踝。“嗯”

    薛诺扭头看了男人一眼，看到他在冲自己微笑，就还了一个娇媚的笑脸，然后又开始指导干姐姐的口交动作，“要尽量往喉咙里插，越深涛哥就越舒服。”

    她的表情还挺认真的，平时都是几个妈妈、姐姐教她做爱的技巧，今天总算轮到她自己当老师了。

    “六九吧。”

    侯龙涛嘟囔了一句，他看薛诺那么用心，就把注意力集中到了另一个美女身上。“六九”是什么意思，司徒清影还是知道的，她嘴里叼着美味的阴茎，缓缓的挪动身体，转了180度，跨跪到了男人的脸上。

    侯龙涛把美女的裙摆撩起来，搭在她的后背上，将白色的小内裤勒入她深深的臀缝中，双手捏住圆滚的屁股蛋儿，稍稍抬头，口鼻就埋进了芳香四溢的臀沟里，“嗯”

    他很满足的发出了一声叹息。

    司徒清影本以为男人上来就会舔吻，却发觉他是在很陶醉的闻自己，就好像要把自己下体的气味儿都吸走一样。这种亲密的方式虽然不能给肉体带来多少直接的快感，女方在心理上却能得到比被“单刀直入”更大的满足，因为她能体会到男人对自己身体的迷恋、珍爱程度

    这天之后，何莉萍家就多了一位常客，母女三人共进晚餐，欢乐祥和的气氛决不下真正的家庭。在这方面，司徒清影的行动并不隐秘，有一次她的两个哥哥警告她不要和“东星”的人走得太近，她只是神神秘秘的一笑，跟了一句“我已经走的不能再近了，你们知道我对什么感兴趣”结果就是“霸王龙”身边大部分的人都以为她是在挖“盟友”的墙角儿

    日子一天一天的过着，“非典”造成的恐慌也消退的差不多了，不过对于娱乐场所的“禁令”还没有取消，所以“东星”与“霸王龙”的合作还未正式开始，但双方总算是不再继续冲突了，局外人还看不出来，道儿上的却都突然觉得北京的空气中没有了个把月来弥漫的那种紧张气氛。

    侯龙涛总体上过得挺自在，可也有不爽的地方，玉倩定在七月十日回国，现在离那个日子越来越近了，小丫头打回国的电话也变得越来越勤，那个大小姐原来就没顾过时差，现在更是不顾了，他连着好几天半夜从睡梦中被电话铃声惊醒，最后不得不拔掉座机，关上手机，但只用了一次他就放弃了这个法子，因为比起第二天来个earful，还是晚上被吵好

    一个星期六的上午，侯龙涛带着陈氏姐妹，和他的几个兄弟在“东星初升”的台球儿厅里玩耍，“东星”的所有娱乐性产业都已经通过了卫生部门的检查，下星期一就可以恢复营业了。从初中开始，他们打球儿就是带响儿的，最早的时候是一个球儿五毛钱，到侯龙涛开始在美国上学，也只不过是一个球儿五元，本来就是自己人玩儿玩儿嘛，可现在发财了，价码儿也提高到了五百块。

    两个女孩儿打得不好，也就没跟他们凑合，单独在屋角儿开了一张按子。侯龙涛不自量力，挑战北京体育大学台球儿系毕业的岑二德子，又加上他久疏战阵，四台下来就扔了六千，第五台更是被杀了个七星儿，“H，不打了。”

    他赌气的把球儿杆儿扔给文龙，自己走向陈氏姐妹，还是陪美女有意思。

    “又输了”

    陈曦笑嘻嘻的瞧了一眼一脸黑气的男人，“谁让你老跟最好的打的。”

    “切，就是因为老不练了，当年出国之前，老泡在台球儿厅，跟他有一拼。”

    两个女孩儿都是一笑，自己的爱人已经是绝对的出色了，他要是什么都是最棒的，那不成了“人神配”不完美才是真正的生活。

    “几比几啊”

    侯龙涛走到陈倩身后，抱住她的细腰，她在脖颈上一吻，看着满台散开的球儿问。“二比零，我赢着呢，都是赢好几个球儿。”

    陈曦马上过来表功，身体凑到爱人和姐姐中间，三个人挤成了一堆儿。“这么半天才打了两把”

    男人的五官都挤到一块儿了。“怎么了我们打的不好嘛。”

    “呵呵，还挺谦虚的。”

    侯龙涛展开左臂，把陈曦也揽到了身前，亲了亲她的额头。陈倩转过身，这一来，两朵高矮差不多的散发着茉莉芳香的长发姐妹花儿就都偎到了男人的怀里。一对儿仙女儿般的美人同时抬起秀面，在爱人的左右脸颊上各吻了一口，三个人就这么开始轮流接起了吻。

    “你怎么那么笨啊”

    侯龙涛捏了捏陈倩的屁股，“连着输给小曦。”

    “我又不喜欢玩儿这个，当然打的不好了。”

    “我也不爱玩儿啊，不过打的还是比姐姐好。”

    “你们都对台球儿没兴趣”

    “没有。”

    “那还吵着要跟我来”

    “跟你在一起嘛，根本不在乎是做什么。”

    陈曦的这句话说得很自然，没有丝毫的做作。

    侯龙涛突然觉得眼眶一热，把姐妹俩搂得更紧了，“走吧，不玩儿了，我陪你们去逛商场。”

    “好啊，”

    陈曦抬起头，“你这种喜欢逛商场的大男人还真少见。”

    “哼哼。”

    男人笑了笑，没有对爱妻的话发表评论，这个世界上，除了同性恋，其他的男人没有喜欢逛商场的，他回头冲几个兄弟喊了一句，“我陪我老婆去逛街，有事儿也别找我。”

    两女一男刚在一群人的笑骂声中出了台球儿厅，侯龙涛的手机就响了起来，“喂。”

    “太子哥，我二毛儿啊，您上回让我们留意的那件事儿有眉目了。”

    “什么叫有眉目了”

    “我们找到人了。”

    “能肯定吗”

    “能有九成儿的把握。”

    “好，你现在马上到初升来，我在台球儿厅等你。”

    侯龙涛收起电话，还没来得及解释，陈倩就先说话了，“我和小曦自己去逛就行了，不过你”

    她刚才看着男朋友的神情由放松转为严肃，知道他有正事儿要做了，但又有点儿担心。“放心吧，”

    侯龙涛抱住美女吻了吻，“不是危险的事情，我不会做危险的事儿的。”

    “你保证。”

    陈曦也对以前的事儿心有余悸。

    “我保证。”

    男人一脸歉意的拉着姐妹俩的手摇了摇。“那我们先走了。”

    “我完了事儿给你们打电话。”

    “好。”

    “小心开车。”

    “我会的。”

    陈倩半年前拿的驾照，最近侯龙涛刚给她买了一辆自动档的嫩绿色新款大众甲壳儿虫，今天他们就是开着它来的

    二毛儿领着三个十八、九岁的孩子进了台球儿厅，“太子哥，呦，达哥、兵哥、楠哥、宇哥、明哥、龙哥，您几位都在这儿呢。”

    几个小孩儿也跟着一通叫，不过样子有点儿战战兢兢的，大概是没见过这么多“bigdog”聚在一起过。“说说吧。”

    侯龙涛让四个人坐在吧台前，亲自给他们拿了饮料。

    “谢谢太子哥，”

    二毛儿接了饮料，又给侯龙涛上了颗烟，“我家那片儿有个叫惠俊麟的主儿，快四张儿了，自己开了家儿小卖铺儿。丫那就是一痞子，最喜欢装老炮儿，吃喝嫖赌也一样儿不差，还成天做出一副特仗义的样子，带着一群十四、五岁的小崽子瞎混，编点儿大哥的故事讲给他们，显出自己有多牛隆！

    “你也跟他混过吧”

    “不光是我，大狗、三毛儿他们也跟他混过，我们都是一拨儿的，我们十四、五的时候，丫都已经两张儿多了，谁不愿意跟老炮儿混啊，不过后来岁数再大点儿，也就看出来了，丫那就会瞎喷。”

    “他就是我要找的人吗”

    “您看这个。”

    二毛儿从兜儿里掏出两个戒指，放到吧台上。

    两枚戒指一宽一细，但样式相同，一看就是结婚戒指，做工还算精细，纯金雕花儿，中间镶了一圈儿翡翠和一颗小蓝宝石，光从外表看，虽然不能说是价值连城，但也不是什么便宜货。侯龙涛拿起其中比较宽的那个端详了一阵，发现戒指的内圈儿上刻着一个名字，“张xx”他又看了看另一枚，同样在内圈儿上有个名字，“李xx”“这俩人是谁”

    “开浴池的那两口子，从惠俊麟那儿弄到的。”

    “怎么弄到的”

    “我们后来虽然不跟惠俊麟混了，但也没翻脸，他又喜欢赌，我们经常和他玩儿玩儿，丫那赌品还算不坏，输了从来不赖，就算当时给不起，过一段时间也一定会还上的，一般也就是一、两个星期。”

    “你们玩儿什么多大的”

    “就是麻将，偶尔诈金花儿，对我们来说挺大的，一晚上下来，基本输赢都在万八千的。两个多月之前，我、三毛儿和大狗连输了三个晚上，总共差不多陷进去不到三万，我们就有点儿扛不住了，过了三天，再玩儿的时候，我们就耍了点儿阴，我们也没太狠，差不多能补回来就得，一次干了他两万多，总体上还是让他有挣，结果那丫那愣说拿不出钱来。”

    “他不是输给别人了，就是拿去抵别的赌债了。”

    一直在最近的那张按子上打球儿的二德子说话了。“诶，他还就是抵债了，您怎么猜的那么准啊”

    “嘿嘿，我在体院儿的时候，认识的赌徒多了去了，赌这玩艺儿，有的时候你还就别不信邪，在一个地方输惨了，别想着在原地捞回来，换地儿，换人。小赌怡情、大赌伤身，你说他大玩儿了十几年即没玩儿死也没暴富，那他就是那种信邪的。”

    “跟宇哥真是长知识。”

    “别说废话了，”

    侯龙涛敲了敲吧台，“接着讲正题。”

    “是是，我们三个都觉得丫那是要赖账，当时就跟丫蹿了，他当时就说了，是跟几个东北人打牌，输了小五万，把从我们那儿赢的拿去填账，还差着不少呢，所以说什么也要我们等等，丫那以前的信用还不错，我们也就没逼的特紧。”

    其实说到这儿，侯龙涛已经能猜出点儿眉目了，但全景还不明了。“后来我们听说他陆陆续续的从别的地方赢了点儿，可我们一点儿肉星儿都没见着，八成儿全他妈孝敬给那些东北大茬子了，一直拖了一个多月，我们不能让人这么耍啊，我就让这俩，”

    二毛儿指了指身边的两个小流氓儿，“隔三差五的去他家追债。”

    “这就是追来的”

    侯龙涛看了一眼吧台上的戒指。“是，”

    一个小孩儿赶紧回答，“最开始的时候，他老说还欠着东北人五千多，让我们宽限，还说那帮人都特狠，说什么也不敢跟他们拖得太久，H，那我们也不是吃素的啊，就告诉他一个星期不还，砸店、抄家，外加卸他腿。”

    “我们就是吓唬吓唬他，”

    另外一个孩子看到侯龙涛脸上的表情不太好看，赶忙表明自己对老大的教导铭记于心，“不会真干的，不过那么一威胁，可能还真管用了，到期的那天中午，他叫我们去他家取钱，我们俩去了之后，他给了我们一万五的现金和这俩戒指，说是起码值六千。”

    “那是哪天”

    “浴池出事儿后的第三天，我们当天晚上就把钱和戒指交给二毛儿哥了。”

    “二毛儿，怎么到今天才通知我”

    “那天晚上他们给我送东西的时候，我正和大狗准备搞一小太妹”

    “多大的”

    侯龙涛皱了皱眉。“您放心，十九，她完全自愿的。”

    “嗯，接着说。”

    “我们当时没仔细看，也觉得惠俊麟没胆子骗我们，又正好儿不是缺钱的时候，就把戒指放在抽屉里了，一直也没再动。后天是三毛儿他奶奶的八十大寿，我们想给老太太好好庆祝一下儿，就说把那俩戒指卖了去，等到了典当行，那儿的人一验，说整个的戒指一钱不值，翡翠、宝石都抠下来，金子融了，能当四千。”

    “因为刻着字儿”

    “没错儿，没错儿，经他们一说，我们才发现内圈儿里刻着名字，大狗认识那个浴池的老板，知道他的名字，我立刻就给您打电话了，还把收钱的两个手下也叫上了。”

    “那这孩子是”

    侯龙涛扔给那个一直没出过声儿的小流氓儿一根儿烟，“来看热闹儿的”

    “不是，这小子一个礼拜之前跟我说过一件事儿，我觉得对您可能有用。”

    “说吧。”

    “他有个弟弟，十五，一直觉得惠俊麟是老炮儿，就问他认不认识东星的几位大哥，那傻滤凳裁炊星的都是小崽儿，只会小打小闹儿，他不屑跟您几位混在一起，还说什么只有东北黑道儿上的大哥才配跟他谈交情，过两天他就帮他们干票大的，然后就去沈阳投靠陈涌，可我听说陈涌已经栽了。”

    “这又是哪天的事儿啊”

    “出事儿头两天，他弟弟最近才跟他说的，他后来告诉我，那时候虽然您已经跟我交待了让我们留意，但我又以为惠俊麟那略诔舸担也就没在意，不过现在看来”

    “很好，很好，”

    侯龙涛绕出了吧台，“这就跟我走。二毛儿，三毛儿他奶奶过生日的费用我包了。”

    “谢谢太子哥。”

    二毛儿这回可美了，看来自己做得很得老大的赏识。剩下的几个人反正也无事可做，就也一起离开了“东星初升”

    在宝丁的办公室里，侯龙涛把手下人“收集”的证据说了一遍，“怎么样”

    “H，东星太子还真是他妈神通广大啊，”

    宝丁一幅刮目相看的表情，“市局给的期限就快到了，我这儿正头大呢，妈的，这就去提丫那。”

    “别急，我先帮你去探探口风，丫那要是硬，我就教育教育他，省得你们动手，这案子破了，你是大功一件，不能给别人口实。”

    “行，两小时够吧”

    宝丁明白，这件案子要是被自己破了，确实是大功，遭人嫉妒是难免的，特别是刑警队的人，刑讯逼供是绝对使不得的。“差不多。”

    “那两小时之后，我就带人去传他，要他协助调查。”

    “谁说现在警民关系不好，咱们警民合作就很愉快嘛。”

    侯龙涛笑着走出了办公室

    惠俊麟只穿着一条小裤衩儿，左手酒，右手烟，坐在沙发上看着电视，这一个多月，他天天都是这么过的，“非典”期间的停业把他弄得更懒了，现在疫情已过，他也无心再做小买卖了，反正赌钱也能活，如果输了，大不了再跟“东北大哥”干两票。“咚咚咚”一阵急促的敲门声响起。

    “谁啊”

    惠俊麟不耐烦的喊了一句。“二毛儿，开门。”

    “H，不是说好了晚上才打的嘛。”

    男人边说边过去把门打开了，然后都没向外看，就又懒洋洋的往屋里走去，等他从身后的脚步声判断出进屋的不止一个人后，再一回头，走廊里已经挤了八个人了，除了二毛儿之外，其他的都不认识，“这这几位是”

    “我们是东星那几个只会小打小闹儿的小崽儿，”

    武大冷冷的说了一句，他刚才把另外那三个小孩儿留在宝丁所里做正式的笔录了，“今天我们特别来拜会一下儿大名鼎鼎的凡哥。”

    哪怕排除那阴阴沉沉的语气，光听对方的话，惠俊麟也知道来者不善，看来自己瞎喷的话是传出去了，他一时之间可不知道该怎么应对了。

    一群人也不客气，全都进了里屋，把椅子和沙发都占了，等于是把主人包围了。“蹲下”

    大胖突然虎吼了一声儿。“嗯”

    惠俊麟被吓得一抖，但一时都没反应过来，还是傻乎乎的站在屋子中间没有照做，他倒不是害怕，他现在根本就没有任何感觉，因为他不知道将会发生什么。

    “我让你丫蹲下”

    大胖猛的蹿到对方的面前，身子做势向前一晃，右胳膊也抬了起来，“你他妈聋了”

    “哦、哦，”

    惠俊麟看着面前一脸杀气的“黑铁塔”不自觉的向后退了一步，咽了口吐沫，老老实实的蹲下了，“大家大家都是出来混的，给个面面子吧。”

    他平时爱装老炮儿，倒也懂得说几句样子话。

    “当然了，我们怎么敢不给凡哥面子呢我们是小崽儿啊，”

    马脸故意说得阴阳怪气儿的，“都说了是来拜会您的，我们也不想再小打小闹儿了，您是不是帮我们引见一下儿那几位东北老大啊”

    “东北我不认识什么东北人。”

    惠俊麟盯着地面的眼睛转了两转，对这个问题，他还是比较敏感的。

    “您这可就没劲了，”

    文龙就坐在电视旁边，他敲了敲电视柜，以引起对方的注意，“道儿上都传开了，随便几个东北人就能把我们东星镇了。”

    “我没说过，这决不是我说的。”

    “别啊，您这样的老炮儿多有眼光儿啊，您不屑跟我们交往，却跟东北人凑合，其中原因不明说大家也能猜到啊。”

    “开玩笑的，我那就是说着玩儿，绝对没有小瞧您几位的意思，真的是误会了，您几位还一起跑来找我，我”

    还没等惠俊麟说完，只听“轰隆”一声，文龙已经把电视从木桌儿上推到了地上，但他说话时却还是满脸带笑，“您的玩笑开得大了点儿吧”

    “是是，是我不好。”

    惠俊麟心疼的看了一眼摔坏了的电视。

    从进屋开始，侯龙涛就一直在观察惠俊麟，一直不明白他为什么没有跑路，按说犯了那么大的案子，真是没有留在这儿的理由。这种情况只有三种解释，一是他自以为做得天衣无缝；二是他天生不知道害怕；三就是他根本就是个二百五，完全没有意识到自己行为的严重性和被捕的后果。这老小子明显不是前两种。

    文龙还在按照原定计划和惠俊麟盘道儿，侯龙涛却有了新的打算，他扭头在大胖的耳边低声嘀咕了几句。大胖点了点头，站起来冲文龙和二毛儿招了招手，“帮我把这丫那架起来。”

    “好。”

    文龙刚才看到两个哥哥在耳语，知道是计划有变，就和二毛儿一起把蹲在地上的男人堤拉了起来。

    “干什么干什么”

    惠俊麟更是慌神儿了，看架式是要受点儿皮肉之苦了，但他却不敢反抗，哪怕他敢，被两个身强体壮、二十出头儿的小伙子架着，他也是心有余而力不足。

    “你妈了碌模在东星的地盘儿上犯事儿，你有几条命啊”

    大胖边恶狠狠的说着边把t－shirt脱了下来，露出上身疙疙瘩瘩的腱子肉，上面有好几条伤疤，他左手揪住惠俊麟的头发，右手攥成如同锤子般的铁拳，在脸色苍白的“老炮儿”面前晃了晃

    第115章　金凤还巢

    听了大胖的那句话，惠俊麟差点儿没吓出屎来，他不是什么经验丰富的惯犯，甚至可以说是一点儿经验也没有，再加上做贼心虚，哪怕别人指的不是浴池一案，他能想到的也就只有那件事儿了，“不是我不是我我什么都没干我什么都没唔”

    他的肚子上挨了一拳，声嘶力竭的叫喊嘎然而止。

    这一勾拳可是用了全力的，打的瘦弱的男人双脚都离了地，大胖、文龙和二毛儿三人同时松开了手。惠俊麟落下来的时候是用双膝着的地，他左臂搂着自己的小腹，右手伸在脑袋前面直摇，脸上的表情是说不出的痛苦，他张着嘴，嗓子眼儿一阵阵的蠕动，从胃里反出来的酸水儿顺着嘴角儿滴滴嗒嗒的落到地上。

    大胖又一把抓住了惠俊麟的头发，将他软塌塌的身子再次揪了起来，“怎么样，再来一下儿尝尝我让你好儿好儿知道知道断了肠子是什么滋味儿。”

    “不不呃”

    惠俊麟紧捣着气，脸都憋红了，双手猛摇，“别别别再打了，会会打死我的，我全全说，是那几个外地外地人逼逼我的，我跟杀人杀人无关啊，我我就是个望望风儿的，不是我的主意啊。”

    侯龙涛摇了摇头，真没想到会这么轻而易举，自己“深谋远虑”了半天，又是白费，早知道直接让宝丁来抓人就是了，“大哥，别打了，”

    他来到惠俊麟身边，“既然麟哥这么合作，也没必要为难他了。麟哥，从头儿说起吧。”

    说着就拍了拍惠俊麟的后背。大胖刚松开手，惠俊麟突然蹿了起来，一下儿冲出了屋儿，这可是众人都没料到的。

    不过还好，他并没有逃出大门，而是进了厕所，趴到马桶上，一张嘴，“哇”的一声吐了出来，大概是刚才背上被拍的那几下儿起了作用。侯龙涛一咧嘴，心中暗叹大哥的“必杀呕吐拳”果然是功力深厚，比上次见的时候又上了一个台阶儿，八成儿自己挨一下儿也会受不了的，“二毛儿，给他弄杯水。”

    当惠俊麟再被押回屋里来时，他已经能正常的喘气儿了，二毛儿一推他，让他靠墙坐在地上。“除了你，还有几个人”

    侯龙涛拉了把椅子做到惠俊麟面前，“忘了自我介绍，我是东星太子。”

    惠俊麟惊恐的看着面前长相斯文的年轻人，他一直以为大胖就是“东星太子”了，没想到却是这么一个“奶油小生”“你问这些干什么”

    “唉，大哥，还是你来吧。”

    “好，就他妈等你这句话呢，”

    大胖又走了上来，“才他娘的擂了一拳就让我停，勾起我的瘾却不让我过，嘿嘿，哪儿有这个道理。”

    “别别别，”

    惠俊麟靠着墙飞快的往边儿上蹭，一直钻到了放电视的那张桌子底下，“别打。”

    “你他妈给我滚出来”

    大胖过去一下儿就把桌子掀翻了。

    “除了你，还有几个人”

    侯龙涛低垂着眼皮，点上烟。“三个三个”

    惠俊麟的衣领儿被抓着，双脚都离了地，眼看大胖的拳头就要凿在自己的脸上了，真要是挨上，非得被打烂了不可啊，他还是先顾眼前的为妙，“一个吉林的叫王金波，一个湖北的叫李友，另一个叫朝庆江，是江苏的。”

    “算你他妈识相。”

    大胖一挥手，把满脸恐慌的男人重重的扔到了地上。“啊。”

    惠俊麟被摔了个七荤八素，半天才缓过来。“他们现在在什么地方”

    “都逃回老家了。”

    “你怎么不跑路”

    “我我不知道。”

    惠俊麟现在也后悔啊，当初对逃亡生活的恐惧和侥幸心理导致了他今天的结局，其实是他的罪行导致了他今天的结局。

    “从头儿说，一点儿也不许落下。”

    侯龙涛并不关心案件发生的具体过程，他是要证明自己最初的推断，反正宝丁有一会儿才会来，闲着也是闲着。“你为什么要知道这些啊”

    “这不是你该考虑的，一会儿警察来了，你一样是要说的，你现在告诉我，我可能能保你一条狗命。”

    “警警察”

    “少废话，七条人命，你一个人扛得起吗现在再想赖也有点儿晚了。”

    侯龙涛皱起了眉，“我对你的耐心已经到了极限，我救你，你就能活，我不救你，你就得死，你到底是说还是不说”

    他这可不是在信口雌黄，看得出来，惠俊麟决不是主犯，他没那个胆子，他自己也说了，只是望风儿的，罪不至死。

    “我是赌钱的时候认识他们的，当时就知道他们不是什么好人，可因为一直没怎么输过，也就老和他们玩儿，结果一个多月前，一晚上就输了五万多，明知他们耍了诈，可我哪儿敢不给钱，据说那个叫王金波的身上已经背了条人命，我也只能认倒霉了，可我当时没那么多钱，先给了一万，剩下的都以高利欠着。”

    “你他妈真是不知死活，这利滚利，除非一次还上，要不然扔进去多少都是填陷。”

    二德子对这种事儿门儿清。“是啊，我跟他们说我实在是还不上了，他们就说他们看上了那家洗浴中心，想从那儿搞钱，因为我比较熟悉地形，他们要我望风儿，说是不仅算抵债，事成之后还跟我平分。”

    “那你丫那就同意了”

    “开始没有，抢劫的事儿我我不敢，可后来我又欠了二毛儿他们两万多，”

    惠俊麟换上了一幅哭丧脸儿，“两边儿都逼的太紧了，我只好答应王金波他们了。”

    他突然猛抽起自己的大嘴巴，还开始咧嘴干嚎，“我他妈不是人，我他妈不是人，是我害了李老板。”

    “别这么多的废话。”

    侯龙涛对于这种事后的“悲哀”最没兴趣。

    “是，是，上个月十一号晚上，李友开来辆面包车，他们让我开着，停到浴池的后门儿那儿，然后他们就进去了”

    “骗我是吧”

    侯龙涛抓起了桌上的烟缸儿，做势要砸，“是他妈十一号吗”

    “是，真的是，我们第一次去就是十一号，可因为里面的人太多，他们没下手，过了两天，十三号晚上，他们又弄来辆桑塔纳，我还是望风儿，他们动的手。”

    “过程，别他妈一笔带过。”

    “过程我真的不知道，我一直就在外面待着来着，我都是两天后才听说死了人的。”

    “用的是什么家伙总知道吧”

    “知道，都在我壁橱儿的那个口袋里呢。”

    “我看看。”

    文龙说着就要去开壁橱儿。“别动，”

    侯龙涛赶忙制止了这个毛手毛脚的弟弟，“那些东西留给警察看。”

    他又转向惠俊麟，“你说出来。”

    “有刀子、钢管儿、电击器、胶带、帽子，还有口罩。”

    “电击器”

    侯龙涛总算明白三个人怎么能把六个大人、一个小孩儿治的服服帖帖的了，“他们怎么会把东西留给你”

    “他们出来之后显得特慌张，因为我家近，他们就先把我仍在楼下了，给了我一万现金和俩戒指，还说怕晚上有查车的，让我把东西都带走处理了。”

    侯龙涛光听惠俊麟这么说，就能猜出那几个人作案后的慌乱情形了，连杀七个，也难怪，“三哥，我想弄个新广告，你帮我设计设计。”

    “急吗”

    刘南刚才都快睡着了，他对这个案子可没兴趣，听到四弟叫自己才缓过神儿来。“不急，有女明星做主角。”

    “成啊，没问题。”

    几个人开始闲聊上了。

    惠俊麟坐在地上，开始的时候还能忍得住，十几分钟之后就有点儿受不了了，“太子哥，你们”

    “你着急啊”

    侯龙涛掏出手机，“喂，到哪儿了”

    “”

    “得。”

    他把电话收了起来，“你的罪不轻，但只要老老实实的，十年八年就应该能再出来。走吧。”

    一群人就这么走了，留下屋子的主人直发懵

    宝丁“一手”破获了这起北京市近年来少见的重大恶性刑事犯罪案，特别是根据惠俊麟进一步交代的情况，直接导致王金波的被捕，从而侦破了沈阳市几件多年未破的入室抢劫杀人案，他的立功受奖是情理之中的，现在他就已经被告知自己将会被评为2003年度北京公安系统的一级劳动模范，更重要的是，他的名字在市局领导的心里有了点儿地位

    七月十号下午，侯龙涛没到下班儿时间就离开了办公室，前往首都机场，他是去接今天到京的张玉倩的。他曾经在电话里问玉倩她家人会不会去接机，要是会的话自己就不去了，在外一年多，怎么说都应该先回家跟亲人聚一下儿，可那位大小姐倒是早有打算，非让他接，说见一面儿就让他走。

    侯龙涛进了一层的出港大厅，从电子信息板上找到了ca984的出关口儿，他漫不经心的接近了出口儿，突然看到一男一女两个穿警服的年轻人站在那里，他一眼就认出了那个男的，就是去年接送玉倩和自己吃饭的人，那个女的肤色较深，可样貌却很出众，浓眉大眼，她身上少了普通女子的那种柔美，但多了一股英武之气。

    侯龙涛觉得那个女警很眼熟，可却怎么也想不起在哪儿见过，本来他就知道那个男人对自己没好感，现在又多出一个“敌我不明”的女人，他立刻就决定今天不和玉倩见面了。他并没有马上就走，而是向后退到了比较隐蔽的地方，毕竟自己还是很想那个拥有完美的粉红色性器的小姑娘。

    等了大概不到十分钟，就已经有人陆陆续续的出来了，终于，玉倩出现了，鼓鼓的胸脯儿撑着白色的紧身小t－shirt，平坦的小肚皮露在外面，粉色的纯棉低腰宽松提臀运动裤，圆圆的屁股的曲线毕露，一双平底儿的夹角儿拖鞋，完全是美国女孩儿的标准打扮，不过她的头发是乌黑的，明显是没再染过，脑后梳了一条麻花辫儿，显得很纯。

    玉倩看到了那个女警，立刻扔下行李，扑过去抱住了她的脖子，兴奋的大叫了一声，“小表姨”

    侯龙涛离的那么远都听到了，看着两个美丽的女子亲亲热热的说着话，他开始往外走，回到了停车场，不出所料，刚上车，手机就响了，“喂，玉倩吗你到了”

    “涛哥，你在哪儿呢我都已经出来了。”

    “别提了，我刚才被老板拉去开会，现在才从国贸里跑出来。”

    “哎呀，你真是的。”

    “你家里人有接你吗”

    “我哥和我小表姨来了。”

    “那我还用”

    “好了好了，你别来了，你本来就是不想来接我的。”

    玉倩的声音里多了三分薄怒。“怎么会呢，倩妹妹，我想你，我现在就想抱你、亲你，真的，我想你，对不起啊。”

    “哼，”

    女孩儿的这一声儿又娇又嗲，“原谅你了，不过说你多少次了，不许在嘴上占我便宜。”

    “是，是，那我明天晚上陪你吃饭，给你接风加赔罪，好不好”

    “好，明天我要先办点儿事儿，晚上七点我到天伦王朝找你吧。”

    “到我房间”

    “你想什么呢在大堂里等我。”

    “遵命，小宝贝儿。”

    “你”

    玉倩还没说出来，对面儿已经挂上了电话

    第二天下午，侯龙涛差一刻钟七点的时候就开始在“天伦王朝”的大堂里等，结果玉倩到了七点半才姗姗来迟，她今天换了一套装束，白色的高跟儿凉鞋，浅蓝的低腰仔裤，浅黄色的tshirt，最上面是一段儿做成束胸样式的那种拉绳儿，单肩斜挎着一个小黑包儿，梳了两条垂在头两端的辫子。

    “玉倩”

    侯龙涛一看到女孩儿，就从椅子上蹦了起来，快步走过去拉住了她的双手，仔细的打量着美人，“倩妹妹”

    玉倩歪着头，脸上挂着喜悦、娇媚、纯真的笑容，她盯着男人的眼睛，“涛哥哥，我回来了，再也不走了。”

    这一句话说的充满了感情，真就好像是两地分居的小夫妻重聚。

    现在这个情形，恐怕没有什么比接吻更合适的行动了，侯龙涛也是这么做的，他的头向下压去，双唇微张。玉倩却突然调皮的一笑，甩开男人的手，向边儿上挪了两步，“请我去哪儿吃饭啊”

    “啊”

    侯龙涛一时就愣在那儿了，他实在是没想到女孩儿能在这么让人激动的气氛里说撤就撤。

    “你怎么傻乎乎的说话啊。”

    “嗯噢，就在这吧，好不好”

    “不好，”

    玉倩噘着小嘴儿，四面看了看大堂里的装潢，“太高级了。”

    “什么意思我请的起。”

    “没说你请不起，我不喜欢这种高级的地方，东西也不好吃。”

    “嗯”

    侯龙涛突然想到了，这个女孩儿的家世八成儿很是显赫，她见过的“白马王子”少不了，说不定她真想要的是一个“黑马王子”“地安门，怎么样”

    “那儿有什么”

    “地安门外的夜市很有名儿的，非常不错的小吃。”

    “好啊，好啊，”

    玉倩拉住了男人的手，“还不快走对了，把你的那些兄弟们都叫出来吧。”

    “叫他们干什么”

    “让我见见啊，老听你说，我也跟他们认识认识。”

    “行行。”

    侯龙涛也没觉得有什么不妥，就先叫大胖，结果一群人正好儿都在“东星初升”一个电话就都解决了。

    “你刚才去哪儿了”

    “怎么了嫌我迟到了”

    “不是，我不在乎等你，就是问问。”

    “哼，这还差不多，”

    玉倩紧了紧握着侯龙涛的小手儿，“我去我以后工作的地方看了看，就在附近。”

    “都找到工作了”

    “早就找好了的。”

    “什么工作”

    “不告诉你。”

    “为什么”

    “给你个惊喜嘛，你就等着吧。”

    “呵呵，还弄得神秘兮兮的。”

    两个人有说有笑的来到了停车场，侯龙涛放了张cd才开车，音响里传出了很悠扬的音乐声，“河山只在我梦萦，祖国已多年未亲近，可是不管怎样也改变不了，我的中国心；洋装虽然穿在身，我心依然是中国心，我的祖先早已把我的一切，烙上中国印。长江、长城，黄山、黄河，在我心中重千斤，无论何时，无论何地，心中一样亲。流在心里的血，澎湃着中华的声音，就算身在他乡也改变不了，我的中国心”

    “这是多老的歌儿了”

    玉倩拿起cd盒儿看了看，“天啊，张明敏的专辑。”

    “怎么了我在美国的时候几乎天天都得听一遍。”

    “好爱国啊。”

    “一般吧，你不喜欢”

    “不是啊，爱国很好啊。”

    “你戴的那是什么”

    侯龙涛注意到女孩儿手腕儿上缠了好几圈儿红绿相间的豆子。“我springbreak的时候去了一趟florida，在那儿得的，你应该知道是什么吧”

    “吱”

    侯龙涛猛的一打轮儿，把车停在了路边儿，他确实已经从女孩儿的语气中知道了那是什么。美国有一个公司，专门儿拍摄那些springbreak时在florida狂欢的女大学生，只要那个女人愿意让他们在大庭广众下拍乳房，他们就给她一串儿豆子，很多美国女人都以拥有这种豆子链儿为荣，那些录像复制后用于在全美出售，叫做“girlsgonewild”“喂你干什么啊”

    玉倩怒气冲冲的转过头来，说实话，她生气的时候好像更漂亮了。“真的是”

    “是又怎么了你管得着吗”

    “你下车吧。”

    “什么”

    “你下车吧。”

    “你干什么这么大反应”

    “不懂得尊重自己身体的女孩

正文 第 61 部分阅读

    “你下车吧。”

    “什么”

    “你下车吧。”

    “你干什么这么大反应”

    “不懂得尊重自己身体的女孩儿，再漂亮也不值得我的喜欢，请下车吧。”

    侯龙涛没看女孩儿，声音也很平静。

    “我是开玩笑的，”

    玉倩发觉男人并不是在说着玩儿，她也“不敢”再闹了，“我就是逗你的，这是我离开美国之前，我的rooate送我做纪念的。”

    “真的”

    “嗯。”

    “呼，”

    侯龙涛长出一口气，“大小姐啊，你开什么玩笑不好，拿这种事儿来逗。”

    “切，就算是我又有什么关系你怎么这么保守嘛。”

    “唉，你怎么”

    “嘻嘻，”

    玉倩看着男人着急的样子，甜甜的轻笑了一声儿，然后立刻把脸绷起来，还是装成生气的模样，“哼，你居然把我当成那种随随便便的女人，还轰我下车，好，我现在就走，气死我了。”

    她说着就要开车门儿。“唉唉唉，”

    侯龙涛赶紧拉住了女孩儿，“是我太急了，没问清楚就发火儿。”

    “那好，道歉吧。”

    “你知道的，光是那种别的男人看到你的的想法就让我很难忍受的。”

    “喂，你眼睛老实点儿”玉倩发现男人在说话的时候是盯着自己的胸脯儿的，伸手推了他的肩膀一把，“还不开车”

    “遵命。”

    侯龙涛松开美人的手，踩下了油门儿，“你都晒黑了。”

    “古铜色的皮肤，多好，健康美。”

    “对对。”

    “涛哥哥，田东华现在是在给你干活儿吧”

    “你认识田东华”

    侯龙涛对于女孩儿的这突然一问很惊讶。“认识，嗯”

    玉倩仰起头，左手的两根手指推住自己的下颌，眼睛往上瞧，一幅很可爱的思索状，“认识快八年了。”

    文“八年怎么认识的”

    人“就是认识呗，还怎么认识”

    书“在哪儿认识的”

    屋“你干嘛这么多的问题”

    “是你先问我的啊。”

    “我只是问你他是不是在你的公司嘛。”

    “对对，”

    侯龙涛早就通过长期的电话联络了解到了，这位小姐不想说的，再问也没用，所以他现在也就放弃了，反正以后还有的是机会打听，“他是我的常务总经理。”

    “他干得怎么样”

    “还算不错吧。”

    “你居然能受得了他”

    “有什么受不了的”

    “你受得了他那种狂妄、嚣张和目中无人”

    “是吗我倒是没觉出来啊。”

    “你真行，我就看不得他那种自以为比谁都强、高高在上的德行。”

    “他就是对你才这样吧你身边儿的男人都对你服服帖帖的，”

    侯龙涛这是猜的，“就他一个不惯着你，你就会对他特别留心，你这不是挺记着他的嘛。”

    “你是说他喜欢我”

    “不是吗”

    “嗯可能吧，不过他对谁都那个德行，我哥和他是高中同学，说他从来都是特傲。”

    “没准儿人家在美国留了几年学，有所改变呢。”

    侯龙涛这可不是在为田东华说好话。“得了吧，我去年回来的时候，他请我吃饭，我去之前正好儿有我的两个高中同学给我打电话，也约我，我就让他们俩一起跟我去，田东华的样儿可大了。”

    “也正常啊，他想和你单独吃饭，你没跟他说就又叫了俩人儿，不太高兴也是正常的。”

    “正常什么啊开始的时候他还挺客气的，可等发现有一个我的朋友是普通人家，当时就能觉出他的态度来了个一百八十度大转弯儿，鼻孔儿都快朝天了。”

    “真的”

    “嗯，他那人还特别孤僻，其实也不叫孤僻，还是太傲，好像谁都不配跟他交往似的，估计大概除了我，他就没别的朋友了。”

    “得了，别说他了，前面就到了。”

    侯龙涛发现了一个和自己印象中完全不同的田东华

    第116章　金凤还巢

    “我可也是对你服服帖帖的，你不会过几天就忘了我吧”

    侯龙涛把车停好，和玉倩向几排矮小的简易平房走去。“你还算对我服服帖帖”

    女孩儿转过头来，做出一幅惊讶的表情，“刚才是谁轰我下车来着”

    “哼哼，那不是特殊情况嘛。”

    “哼，你以后要是再敢对我那么冷冰冰的说话，你看我还理不理你。”

    “怕你了。昨天接你的是你亲哥哥”

    “对啊。”

    “你今年才二十吧”

    “嗯。”

    “那你怎么会有个亲哥哥呢”

    “怎么不能有”

    “七八年实行的计划生育啊。”

    “切，你可真够逗的。”

    玉倩笑嘻嘻的白了男人一眼，没有正面回答这个问题。

    两个人来到了一家没有名字的小饭馆儿门前，其实这一片都是没有名字的小饭馆儿，里面只有六张长方桌儿，其中四张合到了一起，大胖他们六个小伙子和一个女人正在喝啤酒、吃煮毛豆，另外两张是空的。“嗨嗨嗨，我这还没到呢，你们怎么就开吃了”

    侯龙涛拉着女孩儿进了饭馆儿，“这是我的朋友，张玉倩。”

    “你好。”

    “你好。”

    “欢迎，欢迎。”

    几个男人都没起身，就坐在那儿大大咧咧的打起了招呼，只有那个女的站起来了，“快来坐吧。”

    “好。”

    玉倩还真是大方的很，拉了把圆凳儿，找了个空档儿就坐下了，低腰的仔裤没系皮带，tshirt又不够长，加上上身有点儿微微的前探，把背后的美好风光全展示给了男人。

    侯龙涛能从女孩儿裤子后腰处的缝隙处看进去，他本来是想看看美丽的姑娘穿了条什么样的内裤，可是却发现了更性感的天地，玉倩穿的是一条极小的内裤，内裤腰低的很，是勒在臀瓣上的，都能够看到两片嫩嫩的屁股蛋儿向中间挤出的沟壑的最上段，决不是“美不胜收”四个字可以形容的。

    “喂，”

    玉倩扭过身推了推男人的腿，“你怎么回事儿啊老是发呆。”

    “啊，”

    侯龙涛这才回过神儿来，拍了拍坐在女孩儿身边的文龙，“靠边儿，靠边儿，怎么这么没眼力价儿啊。”

    “就不，让我挨着美女坐会儿怎么了”

    “你他妈起来吧你。”

    侯龙涛双手插到文龙的腋下，把他提拉了起来，自己坐上了他的椅子。

    “你干嘛非挨着我”

    玉倩那一双灵活的黑眼珠儿盯着男人。“我喜欢你呗。”

    “自作多情。”

    “就是，就是，自作多情。”

    文龙跟着叫了起来。“你丫闭嘴。我给你介绍一下儿。”

    “不用，”

    女孩儿赶忙制止了他，“先让我猜猜，你跟我说了那么多他们的事儿，看我能不能对号儿入座儿。”

    “行行。”

    “那是大哥，那是二哥，三哥，嗯老五，老六，老七，对不对”

    “老六和老七弄反了，”

    侯龙涛很高兴，女孩儿是随自己叫的，他指了指文龙，“你没看那小子跟我较紧嘛，那是文龙。”

    “嘻嘻，”

    玉倩一缩脖子，吐了吐舌头，“这位姐姐我就不知道是谁了。”

    “我二嫂，黄慧。”

    “二嫂好。”

    “行了，赶紧点菜吧，”

    二德子吵吵了起来，“我都饿了。伙计，伙计。”

    “来了。”

    一个小伙计跑了出来，几个人开始点菜，都是什么鸡脖子、熏肉大饼、炖狗肉一类，正经的大饭馆儿里没有的菜。玉倩明显是没怎么来过这种档次的地方，还想要菜单儿，侯龙涛拦住了她，“好菜都点得差不多了。”

    他转向伙计，“再给我来一锅羊宝就成了。”

    “什么是羊宝啊”

    “好东西，很补的，上来了你就知道了。”

    “这里的东西干净吗”

    “以前可能有不干净的，”

    文龙给玉倩倒了杯可乐，“现在都得老老实实的遵守卫生标准，再说他们给谁脏东西吃，也不敢给我们啊”

    “怎么，你们很厉害吗”

    “不厉害，”

    侯龙涛点上烟，“就是认识这儿的老板罢了。”

    不一会儿，除了羊宝，剩下的饭菜都陆续的上来了，玉倩还真是没吃过这些东西，当然了，鸡脖子是吃过的，但没吃过这种做法儿的，她每样儿都尝了尝，还就最喜欢吃那鸡脖子。“这么喜欢吃这个”

    侯龙涛伸手把女孩儿嘴角上粘着的一点儿酱油擦掉了。“好吃啊，待会儿把他们的厨师叫来问问怎么做的，我家的厨师从来没这么做过。”

    几个人边吃边聊，很是开心，砂锅儿羊宝也上来了。“尝尝吧。”

    “到底是什么啊”

    “先尝尝再说嘛。”

    “我不，”

    玉倩看到几个男的都是一脸的坏笑，伸出的筷子又收了回来，“先告诉我是什么。”

    “又不是毒药，”

    侯龙涛帮她盛了一小碗汤，“我们还能害你是怎么招。”

    “你先吃，让我看看。”

    “行，”

    侯龙涛从锅里夹起一个肉丸子样子的东西放进了嘴里，“很不错的。”

    “哼。”

    玉倩舀起一个“丸子”小心谨慎的咬了一小口，叭唧叭唧嘴，然后把整个“丸子”都放进嘴里嚼了。“好吃吗”

    “还不错啊，这不就是砂锅儿丸子嘛，弄得那么神秘干嘛”

    “哈哈哈哈”

    男人们全都笑了起来，连黄慧也忍不住抿起了嘴。

    “这到底是什么啊”

    玉倩把刚刚夹起的第二个“丸子”放回了碗里，“涛哥哥，你告诉我吧。”

    “哈哈哈”

    侯龙涛笑得都快背过气去了。“死人。二嫂，你告诉我嘛。”

    “唉，”

    黄慧也不想看着这群小混蛋这么“欺负”一个漂亮姑娘，“那是”

    她犹豫了一下儿，走到女孩儿身边，耳语了一句，“那是羊羊睾丸。”

    “啊”

    玉倩惊叫一声，简直是花容失色了，右手捂住自己的嘴巴，起身冲了出去。“还不去看看”

    黄慧在侯龙涛的后背上重重的拍了一把。“哎哟，追，我能不追吗”

    侯龙涛紧跟着女孩儿出去了，剩下的几个人还在“哈哈”的大笑着。

    这个时候，天已经黑了下来，这附近的路灯也不是非常好，玉倩也不知道自己要到哪儿去吐，这片儿饭馆儿边儿上有两棵大杨树，她就扶住了其中一棵，左手按着自己的胸口，开始弯腰干呕了起来。“吐不出来就别吐了，”

    侯龙涛跟了上来，轻轻拍着女孩儿的后背，“很有营养的，滋阴补阳，没坏处。”

    玉倩的毛病不是出在胃里，而是出在脑子里，她又没把手指往嗓子眼儿里插，确实是吐不出来，她猛的转过身来，两只小粉拳用力的捶在男人的胸口上，“你怎么那么坏啊你讨厌死了，讨厌死了，恨死你了”

    “疼，疼。”

    侯龙涛没开玩笑，薛诺、茹嫣她们在撒娇的时候也会打他，但都是毫不加力的，这个大小姐可真是侔足了劲。

    “疼死你，你个大混蛋。”

    玉倩的攻势丝毫没有减弱之势，反而更使劲儿了。“好妹妹，”

    侯龙涛一下儿抓住了女孩儿的双腕，声音很柔和，“别打了，好妹妹。”

    “别抓着”

    玉倩抬起头，看到了男人那双满含情意的眼睛，突然停止了叫嚷，脸一红，一噘小嘴儿，甩开他的手，转身走开了两步。

    侯龙涛立刻跟上去，从后面一把抱住了美女的肩头，把脸贴住她的粉面轻轻磨擦，“别生气了。”

    “哼。”

    玉倩并没有挣扎，只是微微的摇了摇身子。“倩妹妹，”

    侯龙涛扭过头，轻轻的咬住女孩儿香甜的耳垂儿，“我想你，好高兴你回来了。”

    “我不喜欢人耍我。”

    玉倩还是一幅不高兴的样子，身体却是自然的靠在男人的胸前了。

    “你生气的时候更漂亮了。”

    侯龙涛开始顺着女孩儿滑嫩的面颊向前亲，逐渐靠近她的香唇，同时右臂慢慢后撤，左臂缓缓前伸，想要以巧劲儿把她转过身来，却不至于让她离开自己的怀抱。可玉倩就像条小泥鳅一样，顺势就从男人手臂的缝隙中钻了出去，“回去吧，别让他们等急了。”

    说完就扭嗒扭嗒的向饭馆儿走去。

    侯龙涛还从来没被一个自己喜欢的女孩儿这么挑逗过呢，居然有了种新鲜的感觉，赶紧追了上去，拉住美女的小手儿。玉倩脸上出现了艳艳的笑容，却还是一闪身，躲开了男人的手。两个人边逗边回到饭馆儿里，里面除了自己人外，又多了四个人，三个二十出头儿的白人青年和一个中国人，很可能是个翻译什么的。

    侯龙涛在刚才出去追玉倩的时候就看到这四个人在找饭馆儿，没想到选了自己这家，不过他也不在意，不管是旅游的，还是留学的老外，到北京的小馆子找风味儿是再常见不过的了，他和玉倩坐下，一群人又开始连吃带贫，不过女孩儿是说什么也不碰那盆砂锅儿羊宝了。

    那个翻译看来也没来过这种只有“下九流”才出没的地方，拿着本儿书写极其潦草的菜单儿直挠头，三个老外有点儿坐不住了，看到边儿上那桌儿吃得津津有味儿，便问翻译他们吃的是什么。翻译也只认识几样儿最常见的，其它的可就说不上来了，他叫来伙计，自己站到武大和二德子中间，往桌上指指点点的询问。

    大胖这一桌儿的男人全都停止了吃喝，转头横眼儿盯着那个翻译，可他却像没知觉一样，继续一边指手划脚，一边回头以英语向三个老外解释。“吃饭，吃饭。”

    侯龙涛心情很好，不打算惹麻烦，也不想这么快就把本来面目暴露给玉倩，就决定容忍翻译极其没有礼貌的行为。

    “H，假洋鬼子。”

    二德子扭回头的同时嘀咕了一句。“你说什么”

    那个翻译可听到这句话了。“我说什么了”

    “我听见了。”

    “嘿嘿嘿，你听见了有什么奇怪的，我说得那么大声儿，就是为了让你听见。”

    “你怎么随便骂人。”

    “我他妈骂你怎么了”

    二德子站了起来，手里抓着个酒瓶儿，歪着脑袋，撇嘴盯着翻译，一幅痞子样儿。

    “小流氓儿，不跟你一般见识。”

    翻译退回了自己的桌子。三个老外虽然听不懂说的是什么，但看也看得出来是怎么一回事儿，他们问了翻译两句，那个翻译说是一群北京的小流氓儿，不值得payaion，他们也就把注意力又转回了食物上，“你们中国人就像野蛮人一样，连狗都吃。”

    “是啊，我们穷啊，没有美国发达，有什么就得吃什么。”

    侯龙涛、刘南和玉倩都是从美国回来的，对面儿说的什么他们都清楚，侯龙涛可有点儿受不了了，后槽牙磨的“吱吱”直响。“呼，”

    玉倩凑过来，往男人的脸上吹了口香气，“你想打他们吗”

    “嗯。”

    “现在不要了吧，跟老外打架，警察一定会来的，我今天还想去别的地方玩儿玩儿呢，下次有机会再打吧。”

    “呼”

    侯龙涛压了压火儿，“都吃好了吧吃好了就走吧，这儿有股羊骚味儿。”

    “行，走吧。”

    其他人也明白他的意思。他们就这么离开了饭馆儿，来到了停车的地方，“想去哪儿”

    “去三里屯儿坐坐吧，我听说那儿新开了一家美国吧，完全是乡村风味儿的。”

    玉倩是今天的主角，她的要求是不会被拒绝的。

    几个人各自上了车，向朝阳三里屯儿的方向开去。“我都不知道有个美国吧，你的消息怎么那么灵通啊”

    “我两个月之前就知道了，给田东华打电话的时候，他告诉我的，说是北京少有的几家有气氛的酒吧之一。”

    “那你不让他带你去”

    在第一次提到田东华的时候，侯龙涛因为有特殊目的，并没太在意，现在他突然有点儿酸酸的感觉。“什么意思你不愿意陪我去”

    “不是，当然不是了。对了，田东华有没有跟你提起过我”

    “没有，他又不知道我认识你。”

    “你也没跟他提起过我”

    “没有，我们有我们的事儿，为什么要提起你”

    “你们有你们的事儿什么事儿”

    “与你无关的事儿呗。”

    “你的事儿都与我有关。”

    这是侯龙涛继把陈倩抱上床之后，第一次吃醋。“切，又自作多情。”

    玉倩的笑容老是甜甜的

    “美国吧”的店面还挺大，除了一个供乐队表演用的舞台外，完全是按照美国的休闲吧设计的，中间有两张“九球儿”的按子，大吧台后面的墙上还挂了一面巨大的美国国旗。这里虽然没坐满，但生意也算不错了，而且看看那些顾客，有几个老外，剩下的都是白领儿、大学生的样子。

    九个人找了一张靠墙的大桌子坐了下来，侯龙涛看着那面星条旗，气儿就不打一处来，他一伸手，“伙计。”

    “yitakeyourorder，sir”

    一个男服务员来到了桌旁。“areyoujapanese”

    “no，iahinese。”

    “那你跟我说什么英语啊”

    侯龙涛真是一气未消，二气又起。

    “itsourstorepolianageraskedustospeakenglishduringservicehours。”

    “行了，行了，”

    侯龙涛也觉得没必要和一个打工的较真儿，“去把你们老板叫来。”

    “itssothingwrong”

    “去把你们老板叫来。”

    侯龙涛用食指点了点桌子。“ok，pleasewait。”

    那个伙计一脸茫然的离开了。

    “怎么了”

    几个人都不知道侯龙涛在干什么。“我他妈要把这儿拆了。”

    “为什么啊”

    “因为这儿的一切都让他看着不顺眼。”

    玉倩笑嘻嘻的帮他回答了。“你”

    侯龙涛皱着眉瞧着巧笑嫣然的美女，“你成心带我来这儿的”

    “当然了，我一直也没说要去别处啊。”

    “你明白我什么意思。”

    “嘻嘻，知道你看不惯什么。”

    “你们说什么呢”

    剩下的人是真的听不明白。“没什么。”

    侯龙涛早发现玉倩是个聪明伶俐的丫头，没想到还是个小鬼头，知道怎么投人所好，“玉倩，你想怎么样”

    “玩儿呗。”

    “你肯定你玩儿的起”

    “有什么玩儿不起的什么我都玩儿的起，再说了，有理走遍天下，理在咱们这边，看你知不知道了。”

    “我还真知道。”

    “几位，”

    一个梳着油光锃亮的背头的中年男子走了过来，“我可以为你们做什么吗”

    “你是这儿的老板”

    “是。”

    “你贵姓啊”

    “免贵，姓刘。”

    他大概是听伙计说了，这几位不喜欢听英语，好像还是在找碴儿，所以过来后一直用的是中文。“请你把那面星条旗摘下来。”

    因为对方说话比较客气，侯龙涛也没上来就发作。

    “先生，我们叫美国吧，挂美国国旗，是特色，如果您不喜欢本店的风格，请您安静的离开，不要影响我们正常的营业。”

    刘老板说的是真客气，但实际上是在往外轰人。“谁准许你挂这面旗的”

    “本店挂什么旗子是我们经营者的自由，与任何人无关。”

    “我现在是好儿好儿的跟你说，请你把它摘下来。”

    “我也是在好儿好儿的跟你们说，来这儿的客人都是图个放松，图个好气氛，旗子不会摘，请你们离开吧。”

    刘老板的语气依旧客气，脸却沉了下来，他已经确定了这几个人没安好心。“你妈了碌模”

    马脸一拍桌子，他不知道四哥是为了什么，但没人敢叫自己的兄弟滚蛋，“让你丫摘，你他妈就摘，别找不痛”

    “马脸。”

    侯龙涛压了压手，示意他先不要闹，“刘老板，中华人民共和国的国旗法里明文规定，除了外商独资企业，或中外合资企业，其余一切盈利性实体不得悬挂外国国旗，这你知道吗”

    “哼哼，不知道，不过你一说我就知道了。”

    “那就请摘下来吧。”

    “不摘。”

    “嗯”

    “我是美国人，这里就是外商独资的。”

    这句话可就把侯龙涛对于那面星条旗的不满全都转移到了刘老板身上，“美籍华人”是入了美国籍的中国人对自己最常见的称呼，多多少少表现出了他们对自己中国血统的尊重与自豪，只有一种中国人在入美国籍后称自己是“美国人”而那种人也就是他最厌恶的了，“不管你是哪国的人，在中国的土地上就得遵守中国的法律。”

    “我很守法的，只可惜中国的法律在这上面管不着我。”

    “国旗法规定外资企业可以悬挂外国国旗，但必须同时悬挂中国国旗，而且外旗在高度和面积上都不得超过中国国旗，既然你很守法，要么你现在就挂上一面五星红旗，要么就把星条旗摘下来。”

    “啊”

    刘老板一时语塞，他刚才把话说满了，“你编出条儿法律就想骗倒我吗不摘。”

    他们对话的声音在不自知的情况下越来越高，附近的顾客都在向这边看，“没事儿，没事儿。”

    刘老板赶忙安抚了两句，他自知这么下去对生意没什么好处，“你们赶紧走吧，这里不欢迎你们这样的顾客。”

    “你自己不摘，我可要帮你摘了。”

    “你敢我这儿是合法卖买，是受法律保护的，你要是敢闹事儿，我可要报警了。”

    侯龙涛看了一眼玉倩，只见她还是在甜甜的微笑，不过黑亮的眼珠儿开始向上转，好像是在示意可以开始了。“你还真不愧是美国人，只有当法律对自己有利的时候才遵守。”

    侯龙涛突然一把抓住了刘老板的领带，猛的向下一拉，把他O的一趔趄，摔到了桌子上，脸都贴在了桌面儿上。“干什么干什么放开我。”

    侯龙涛一伸手，接过了文龙递来的折叠刀，用刀面儿拍了拍刘老板的脸颊，“你再动一下儿我看看。”

    剩下的六兄弟全都站了起来，把其他顾客的视线挡住了。“有话好说。”

    刘老板停止了挣扎，他本来力量就没有对方大，没有刀子都起不来，有了刀子更是起不来了。

    “你给我听清楚了，我一个电话就能让你关两个月的门儿，等你恢复了营业，我再让人天天来问候你，你现在乖乖的把那块儿裹尸布给我扯下来，我就当什么都没发生过，好不好”

    侯龙涛慢条斯理的威胁着，“我这么跟你说，你可能觉得我是在唬你，也许我就是在唬你，你现在就可以报警，只要你有那胆子。”

    他一抖胳膊，把姓刘的推开了。

    刘老板退了两步，这才开始仔细的打量面前的一群年轻人，看穿着打扮像大款，看举止像流氓，听说话又有点儿官面儿上的味道，很可能是一帮家里有权有钱的“太子”、“公主”他是从国内出去的，知道最好不跟什么人结仇儿，“johhe　flag。”

    “yes，sir。”

    吧台后的调酒师和一个伙计一起把星条旗摘了下来

    第117章　外交事件

    “我H，你丫刚才说的那几条儿法律是不是真的”

    在刘老板认松之后，几个人也就开始正常的聊天儿了。“当然是真的了。”

    侯龙涛白了马脸一眼。“你丫怎么知道的”

    “你们都不看新闻是怎么招啊已经有了好几起因为悬挂外国国旗引起的纠纷了。”

    “诶诶诶，看看。”

    二德子忽然桶了侯龙涛两下儿。

    一群人顺着二德子的视线一看，有四个男人走进了酒吧，正是刚才吃饭时那一高两矮三个老外和翻译，他们坐在了不远的地方。那个高个儿叫了一个伙计过去，指着吧台后原来挂美国国旗的地方问了几句，那个伙计边回答边向这边指了指，那个老外一拍桌子，竟然走了过来，翻译像条狗一样跟在后面。

    等老外来到跟前，侯龙涛才看出来，这家伙比自己高了最少半头，得有一米九几，大概跟大胖差不多，但绝对没大胖那么壮。“whoaskedthebarteakedowntheflag”

    老外也不等翻译说话，上来就吼。“idid。yougotaprobleiththat”

    侯龙涛一梗脖子，“傻隆！

    “whatdidyousay”

    “goleasochinese。”

    刘南也添了一句。

    “guys，guys，calown。”

    刘老板赶紧过来劝解，他把老外拉到一边儿解释了一阵，说明中国的法律，当然没把自己被人胁迫的事儿讲出来。“stupidchineselaw。”

    老外一甩手，不服不忿的走回自己的桌子，但还是经常向侯龙涛他们投来敌视、鄙夷的目光，但他毕竟是男人，也发现了玉倩的美貌。

    不一会儿，一个伙计给玉倩送来了一杯“garita”“小姐，这是那边那位先生送给您的。”

    他对这桌儿这几位可是有所忌惮，完全没用英文。“谢谢。”

    玉倩都没给侯龙涛说话的机会，就把酒就接了，然后转身冲那个老外举了举杯，也没喝，就又把杯子放在了桌儿上，把文龙叼着的烟头儿抢了过来，往杯子里一扔。

    在一阵哄笑声中，那个老外的脸可就有点儿挂不住了，在酒吧送酒被女方拒绝是很正常的，是男人就应该有那种接受现实的风度，但这样被戏耍可就不是一般人能忍受得了的了，要不是他的两个同伴拉住了他，他还真就要过来再说上两句了。

    这一切侯龙涛都看在眼里，他今天不跟个老外动手就不舒服，“再玩儿大点儿”

    “问我”

    玉倩一抬眉毛。“是啊。”

    “无所谓，你想玩儿多大我都撑着你。”

    “哈哈哈，我现在可真是好奇了，你家里人到底是干什么的”

    “不告诉你。”

    “哼哼，早知道去年你走之前想告诉我的时候，我就该接受的。”

    “你错过机会了。”

    侯龙涛苦笑着摇摇头，起身向舞台走去，那里有一个刚刚到达的乐队在准备乐器，“嗨，哥儿几个帮我个忙儿啊”

    几个乐手都是长头发、小背心儿，一幅“摇滚青年”的打扮，其中一个放下了手里的活儿，“什么忙儿”

    “帮我伴个奏。”

    “你要唱”

    “是。”

    “那也得等点歌儿的时候才行。”

    “破个例吧。”

    侯龙涛从西装的内兜儿里掏出一捆人民币，“银行的封条还没拆呢，一万整。”

    因为身边的现金快用完了，他今天下午刚取了三万。“哟喝，您是真想唱啊”

    “怎么样”

    “什么歌儿”

    “红色摇滚的志愿军战歌儿”

    “这儿是美国吧。”

    “怎么了是美国吧，又不是美国。”

    “行，您来吧。”

    “H，四哥要唱歌儿”

    马脸看了看二德子。“他要干嘛啊”

    文龙瞧着玉倩。“我也不知道，应该是想激那几个老美跟他动手，你们没问题吧”

    “切，说什么呢我们哥们儿是从小儿打起来了，有什么问题”

    “雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江。保和平，为祖国，就是保家乡。中国好儿女，齐心团结进，抗美援朝，打败美帝野心狼。我的爸爸，去过朝鲜战场，为了保卫祖国，为了保卫家乡，打败了美帝，保为了和平。嘹亮的军歌，威武雄壮。我们的先辈去朝鲜打仗，英勇战斗，是民族的脊梁。鸭绿江水静静的流淌，嘹亮的军歌，在耳边回荡”

    侯龙涛在雄壮的音乐伴奏下嚎了起来，虽然他天生就五音不全，但这首歌儿唱的倒还没太跑调儿，酒吧里客人的注意力都被他吸引过去了。刘老板在隔音的办公室里，根本听不到外面的情况，他要是发现演奏的曲目和事先预定的不同，早就会出来制止了。

    “stopstop”

    那三个老美冲了过来，他们已经通过翻译明白了歌词的大意，还了解到当年在朝鲜战争中，中国军人就是唱着这首歌儿，把自称天下无敌的美国海、陆、空三军打得人仰马翻，老老实实的退回三八线后，这是一首杀美国人用的歌儿，他们现在可要奋起维护美国的尊严了。

    “whatsup”

    侯龙涛从台上跳了下来。“whatthefuckwereyousinging”

    这个高个儿已经喝了三、四杯“tequila”都有了四分醉意了。“getlost，youloser。”

    “sayitagain。”

    “youloser。”

    “youwaup”

    “hellyeah。”

    两个人越离越近，几乎都贴到了一起。

    侯龙涛的兄弟们也都上来，黄慧还是比较淑女的，没来凑热闹，但玉倩就不同了，直接站到侯龙涛身边，嘴里也不闲着，“aricansuckers。”

    那个老外刚才就受了这小妞儿的气，现在又被她骂，自然不会毫无反应了，他一探头，做势看了一眼女孩儿的屁股，“niceass。howaboutwegettogetherlateriwillletyoutastehugearicanck。”

    “srtasshole。”

    侯龙涛这还能干，刚想动手，没想到老美比他还急，已经一把将他推了出去。玉倩是第二个动手的，上去就给了那高个儿的裤裆处一膝盖，然后自己立刻就退开了。“youlittlewhore”

    老外咬着牙，这一下儿被磕的不轻，他左手捂着自己的跨间，举起右手就想去打玉倩，“bitch”

    侯龙涛挨的那一下儿也很重，他向后急退了好几步才站稳，正好儿停在了两张台球儿桌中间，顺手就从案子上抄起了一根儿球杆，“youtherfucker”

    他冲上前去，抡圆了抽在高个儿的肩膀上。“啪”的一声，球杆儿从中间断开了，可见用力之足。出乎意料，那个老美还挺壮的，虽然很痛苦的惨叫了一声，但看架式还想还手儿。

    “fua”

    英语再不好，这句还是会骂的，兄弟七人一拥而上，和三个老外打成了一团。老美们可不光挨揍，也伺机还击一两下儿，但明显是处于极为被动的状态。那个翻译不过是个没骨气的知识分子，可不敢加入战团，一看到真的动了手儿，早就躲到一边儿拨电话报警了。

    刚把高个儿拉倒在地踢了两脚，刘老板就闻讯从办公室冲出来劝架了，他拉住了侯龙涛的胳膊，“别打了，你们不要在这里闹事儿啊。”

    侯龙涛是第一次打老外，还是那些趾高气昂的美国人，正在兴高采烈之时，却有人出来捣乱，那还了得了回身照着姓刘的脸上就是一拳，打得他鼻血长流。

    110的反应也算很迅速了，警笛声由远而近，停在了酒吧外面，五、六个警察冲了进来。侯龙涛他们以前可是经常和警方打交道的，可以说是无比的“懂事儿”都没等条子发话，他们就已经停了手，还都特自觉的向后退了好几步。三个老外可就没那么乖了，爬起来的时候还是“fuck”、“da”的骂个不停。

    “刘老板，怎么回事儿啊”

    带队的警察走了上来，他们都是三里屯儿派出所儿的，对于这些酒吧的老板还是很熟悉的。“我也不知道啊，我出来的时候他们已经在打架了。”

    刘老板用手绢儿捂着口鼻，指了指侯龙涛他们，心里是真想把责任都推到他们身上，但他还算是个比较识时务的主儿，暂时不站在任何人的对立面儿是明智的选择。

    “你鼻子怎么回事儿”

    “被碰了一下儿。”

    “你看看有什么损失吧。”

    那个警察转过身，突然看清了侯龙涛的面目，侯龙涛也看清了他，两个人都是一愣。“哈哈哈哈，姓侯的，你小子跟我还真有缘啊。”

    “哼哼，真是巧了，杨科长。”

    “别，拜你所赐，我现在就是个副所长。”

    不是冤家不聚首，那个警察就是几个月前因为“越权执法、刑讯逼供”而被降职的杨立新。

    “杨所长，您认识他他是”

    刘老板凑到了杨立新身边，他这个美籍商人，平时对这些警察可没这么客气过。“就是个儿小流氓儿。”

    “小流氓儿他不是高干子弟吗”

    “什么高干子弟，我就办过他。”

    “他，就是他，我的鼻子就是他打的，这帮人今天就是来我的酒吧找麻烦的。”

    “行啊，那你也跟我回所儿里做个笔录吧。”

    “好。”文人小说下载

    “刘老板，你还变得真快啊，”

    侯龙涛冷冷的一笑，“你的酒吧大概是开不下去了。”

    “你这是在威胁证人吗”

    杨立新又走近了一步。“没有，没有，没那个意思，不过你也不能光听他的一面之词吧”

    “当然不能了，你教过我的，得秉公执法啊，跟我走吧，有什么话都回所儿里再说。”

    一个警察走到高个儿老外身后，轻轻一推他的肩膀，“走吧。”

    “donttouch”

    翻译已经向他说明需要去派出所儿的情况，这小子还真不怕，回身就推了警察一把，带着他的两个同伴和一条“狗”牛潞婧娴南蚓瓢赏庾呷ィ“icanwalkself，youduasschinese。”

    “你丫怎么那么松啊”

    侯龙涛边走边指了指那个被推的警察，“美国鬼子都骑到你脖子上拉屎了，真他妈丢人。”

    “那两个女的也是他们一起的。”

    刘老板一个也不想放过。“你们也来吧。”

    杨立新向两个女孩儿勾了勾手指，“你笑什么”

    他看到了笑嘻嘻的玉倩那幅满不在乎的样子。“怎么了，你长得奇怪，还不许人笑啊”

    玉倩乐呵呵背上小包儿，掏出手机，边拨边走。“哼，小太妹，一会儿有你哭的时候。”

    因为“犯人”多，警车少，侯龙涛他们的车也被用上了，杨立新特意挑了那辆sl500，他要和侯龙涛单谈“侯龙涛，这次你又撞到我手里了，我不会再让你轻轻松松的脱身的。”

    “你还没学乖”

    “我当然学乖了，我会完全按照正常的法律程序处理的。”

    “正常的法律程序普普通通的打架，你能把我怎么样”

    “你小子狂吧，你以为你还未成年是怎么招你在闹市打架斗殴，殴打的还是外宾，我说什么也要给你留个底，你的那个什么美国公司不开了你才怪，什么律师也救不了你。”

    “我是见义勇为，该得好市民奖的。”

    “目击证人可不是那么说的，你放心，翻不了盘的。”

    杨立新成竹在胸，他真是感谢老天给了自己一个出气的机会。“杨立新啊，杨立新，你什么时候儿才能开窍啊你第一次惹我，我忍了；你第二次惹我，我让你降薪降职；你不懂事不过三吗”

    “你以为你是个什么东西我就不信治不了你。”

    “你可以试，但你永远不会成功的。”

    侯龙涛对玉倩很有信心。

    到了派出所儿，一群人被带到了二楼的大厅里，准备做笔录，这不是录口供，又是普通的打架，用不着搞什么隔离，最先做的是刘老板，然后是老外和翻译，剩下都坐在大厅里。“H，又得在这儿坐一夜了，这是咱们住的第几个派出所儿了”

    文龙边给大家发着烟边问。“谁还记着啊。”

    侯龙涛接过了烟。

    “当然有人记着了，现在好多小孩儿都以这为荣呢。”

    “你是小孩儿吗”

    “不是。”

    “那不就完了，哼哼。”

    侯龙涛拉住了坐在身边的玉倩，“宝贝儿，你没问题吧”

    “你少这么叫我，我当然有问题了，你们想在这儿坐一夜，我可不想，我都困了。”

    “那你就想办法把咱们弄出去吧。”

    这个时候，一个中国人陪着一个四、五十岁的老外走上楼来了，两个人也没跟任何人打招呼，直接就闯进了那

正文 第 62 部分阅读

    这个时候，一个中国人陪着一个四、五十岁的老外走上楼来了，两个人也没跟任何人打招呼，直接就闯进了那间开着门的办公室，把门“砰”的一声关上了。“什么来头儿”

    侯龙涛看刚来的两个人不光穿着很考究，而且有一股官气，并非普通的商人可比，就不自禁的自问了一句。“管他什么来头儿，bush来了也没用。”

    玉倩还是一副天塌下来都无所谓的样子。

    “您几位先到会议室休息一下儿。”

    杨立新陪着笑脸儿，把四个老外和两个中国人送了出来，本来笔录是不用副所长做的，但今天他要亲自上阵，“小郑，赶快送茶到会议室。”

    “好。”

    一个小警察不知道来了什么大人物，像个饭馆儿跑堂儿的一样，急忙诚惶诚恐的跑去打开水。

    “嗨嗨嗨，有你们这样儿的吗”

    侯龙涛蹦了起来，他知道今天的事儿闹的越厉害，自己就越有机会了解玉倩家真实的身份，“做笔录有四个人一起做的吗你还让他们去会议室坐沙发还给茶水喝，你开旅馆的我们的茶水呢怎么招啊，杨立新，你改成给美国人当狗了”

    杨立新刚要发作，那个美国老头儿先上来了，“areyoutheoackedhi

    他指了指那个高个儿美国青年肿起的脸颊。“ididntattackhihejuedfirst。bytheway，whothehellareyou”

    “iisfather。”

    “theoldfool”

    “whoareyoucallingfool”

    说话的是那个高个儿，他冲上来就是一摆拳。

    侯龙涛一直在用眼角儿的余光瞄着对方，对这突然袭击早有准备，他一猫腰就躲开了，紧接着照着高个儿的下巴上重重还了一勾拳。这下儿挨的是真结实，高个儿仰头就倒，要不是有后面的人扶住了他，肯定是得摔到地上的。

    两人这一再次动手儿，大厅里可就开了锅了，侯龙涛的兄弟们一拥而上，和对面儿的“四洋两中”互相推搡起来。“要造反了”

    杨立新一声怒吼，协同闻声而来的一群警察，开始镇压侯龙涛他们。一直在角落里坐着的刘老板可是吓坏了，真不知道自己找了个什么人做敌人，他要么是个疯子，要么是后台极硬，要么就是个后台极硬的疯子，任何一样儿，自己在北京都不会有好日子过了。

    侯龙涛他们并没有真正的和警察发生冲突，最多就是把警察伸过来的胳膊拨拉开，但这种行为仍旧会被视为对警方权威的挑衅，更何况还是在派出所儿里，再加上杨立新煽风点火儿的叫嚣，有几个警察已经跑回办公室里取来了电棍。

    看到这种情况，侯龙涛他们很明智的向后退了好几步，和对方拉开一定的距离。“都靠墙蹲下”

    杨立新抢过一根电棍，冲着侯龙涛就过来了，“小王八蛋，你胆子也忒大了”

    “你想干什么”

    玉倩突然冲了过来，挡在了侯龙涛身前。

    杨立新先是一愣，等看清楚面前是个柳眉倒竖的美丽小姑娘儿，不但没有一点儿怜香惜玉的念头，反而更是上火了，不仅男的敢跟自己作对，就连一个娇滴滴的小妞儿都敢对自己横眉立目，实在是无法容忍，他抬起了左手，做势要扇玉倩的耳光，“你也给我蹲下听见没有”

    “啪”的一声，杨立新先被玉倩扇了一嘴巴，“你是什么东西，敢这么跟我说话”

    这一举动把所有人都惊呆了，包括侯龙涛在内，他算看出来了，这个女孩儿是个被宠坏了的小疯丫头。“你你”

    “我什么”

    “你敢打我”

    杨立新这才缓过劲儿来，又瞪起了眼睛，举在空中的左手抡了下来。

    侯龙涛一拉玉倩，把她护在了身后，一把抓住了杨立新的手腕儿，“姓杨的，你疯狗乱咬人啊你要是敢碰她一根儿汗毛儿，除非我死，你这辈子，你儿子这辈子，就算被我缠上了。”

    “涛哥哥。”

    玉倩上前一步，脸上出现了灿烂的笑容，双手拉住了侯龙涛空着的右手，轻轻的摇了摇。“他妈的，狗男女”

    杨立新高高举起了右手里的电棍。

    “杨立新”

    楼梯口儿上传来了一声怒吼，“你怎么说话呢还有没有个人民警察的样子”

    两个中年男人走了过来，说话的那个是一身警服的朝阳分局曾局长，另一个四十出头儿，穿着便装，夹着一个手包儿。“曾局”

    侯龙涛撇下杨立新，走到老曾面前，“您怎么知道我在这儿”

    “嗯龙涛你怎么会在这儿”

    老曾也是一脸惊讶，他指了指玉倩，“我不是为你来的，是为她。”

    “于叔叔，”

    玉倩叫了一声儿那个便衣，她并没有注意到侯龙涛和老曾的交谈，“我爷爷让您来的”

    “是啊，怎么回事儿啊”

    “那个王八蛋当众调戏我，”

    女孩儿一指那个高个儿老外，“这个警察不问青红皂白就要打我，他就知道帮着外国人，整一个汉奸。”

    她越说越“委屈”小嘴儿一噘，差点儿没流出眼泪来。

    “她她胡说”

    杨立新可紧张了，分局长亲自到场，而不是打电话来指示放人，就足见重视程度了，“爷爷”那两个字更是吓人，怎么听怎么像是掌握大权的“老革命”的意思。“不要闹了，”

    老曾又吼了一声儿，“于秘书，你看”

    “玉倩，曾局长，咱们找间办公室谈吧，”

    于秘书一指杨立新，“你是所长”

    “值班副所长。”

    “你也跟我们来，剩下的人都在这儿等着。”

    “whatstheaningofthis”

    中年老外又不干了。和他一起来的那个中国人赶忙走了上来，“我是美国大使馆的翻译庞延，这位是美国大使馆的第二秘书威廉姆斯先生，被打的人是他的儿子和他儿子的朋友，你们如果在处理的过程中有任何不公平的地方，我们将通过大使馆向你们的外交部提出严正抗议，如果因此影响了中美两国的关系，你们谁来负责”

    “你叫唤什么啊”

    于秘书走到那人身前，在他耳边小声儿嘀咕了两句，“去告诉那个二秘，请他少安勿躁，在这儿稍等片刻，他这样闹来闹去，妨碍中国司法机关工作，还真是很有可能会影响到中美关系的，你放心，到时候要负责的一定是你们。”

    “你你是干什么的”

    “这样吧，你也跟我们来。”

    “好，好。”

    翻译回去跟“二秘”耳语了几句，然后就跟着其他四个人一起进了办公室。“H，太夸张了吧”

    刘南捅了捅侯龙涛，“那小妞儿家里是干什么的连他妈美国大使馆都不怵。”

    “不知道，不过美国大使馆有他妈什么好怵的”

    “哼，你小子，下面儿的人不怕，上面儿的人怕。”

    “歇了吧。”

    侯龙涛往嘴里扔了根儿烟

    第118章　外交事件

    办公室里，于秘书要女孩儿把事情的经过说一遍，以玉倩的性格，她当然是将老外“调戏”自己的情况添油加醋了一番，“我可以用人格担保，是那洋鬼子先动的手，于叔叔，说什么也不能放过他们，要不然，先不说我还有没有脸见人，我爷爷的面子也挂不住。”

    “是那么回事儿吗”

    于秘书看了看杨立新。

    “酒吧的刘老板就在外面，”

    杨立新现在很难把握尺度，一边儿是美国外交官的翻译，自己刚才已经说了要严惩侯龙涛他们，结果又突然杀出来一个不明身份的秘书，看老曾对他的态度，还真不是普通人，一下儿把事情变得复杂了，现在最好的办法就是把自己先择出来，“他看到全部过程了，他说”

    “你行了你，现在才想起来推卸责任吗”

    玉倩打断了男人的话，“那个证人也不是好东西，我们刚到酒吧的时候，因为他违法悬挂外国国旗被我们说了一顿，他就怀恨在心，当然要找机会害我们了。你，你还想打我，我让你打，你打啊。”

    “不是，不是，我刚才就是一时冲动，不是真的要打你。”

    “玉倩，你别激动，”

    于秘书把女孩儿拉到一边儿，让她坐到沙发上，“叔叔一定帮你出气。”

    “你这是什么意思”

    那个翻译可听见这话了，他得为他的美国主子争取利益啊，“你到底是什么人这么干预警方的办案。”

    “我是什么人没必要向你交代，我在做我的工作，我的工作就是干预警方的办案。”

    就在这时，一个警察推门进来了，“曾局。”

    “龚队长”

    杨立新一看，来人自己认识，是朝阳分局刑警队的队长龚。“杨所儿。”

    龚爱搭不理的打了声儿招呼，杨立新在分局的时候人缘儿就不是特别好，现在降了职更没人爱跟他掺和了，“曾局，十几个客人和三个伙计都证明是外国人先动的手，还证明他对一个女孩儿说了很多不三不四的下流话，看样子是喝多了。”

    “杨立新，你给没给做酒精测试”

    “没没有。”

    “为什么不做”

    “我我忘了。”

    “哼，龚，带那几个年轻的外国人去检查。”

    “好。”

    龚转身出去了。“怎么样庞翻译，满意了吗”

    于秘书指了指桌上一打厚厚的询问笔录，“曾局，根据咱们国家的法律，这件事儿应该怎么处理”

    “根据我国的法律，他们触犯的是治安管理处罚条例酒后寻衅滋事、调戏妇女、打架斗殴，依法应处以十五日以下刑事拘留，五千元以下罚款，情节严重的可以处以五千元以上、五万元以下罚款。如果犯罪人是外籍人士，在通知上级有关部门的外事办、有关外事部门和该国使领馆之后，即可以给予其与中国公民等同的处罚。”

    “现在美国大使馆和派出所儿上级部门的外事办已经知道这件事儿了，问题就是要不要通知我们的外交部门。”

    “你想的简单，”

    庞翻译冷笑一下儿，“我们是美国大使馆。”

    “呵呵，你是说我们的外交部会因为怕得罪你们而给警方施加压力”

    “这是你说的，不是我说的，你要这么想，我也没办法。”

    “你出去吧，”

    于秘书先把杨立新轰了出去，然后掏出一个小本本递给庞翻译，“这是我的工作证儿，你看看吧。”

    庞翻译接了过去，第一眼看的就是工作单位，那一栏里写着“中华人民共和国公共安全部纪律检查委员会”一行字，“你”

    “不用管我，”

    于秘书把证件收了起来，指了一下儿玉倩，“她是我顶头儿上司的孙女儿。”

    “我怎么知道你不个看门儿的”

    “哼，我是看门儿的看门儿的请的动分局长你去跟那些老外说，只有一次机会，我要那个嘴巴不干净的小子向玉倩正式道歉，赔偿人民币五千元，酒吧的损失也由他们负责，他们不同意，咱们就公了。”

    “不行”

    玉倩一下儿跳了起来，“绝对不行，要他们的钱干什么我不要私了，我要他们住拘留所儿”

    “玉倩”

    于秘书很严厉的瞪了一眼女孩儿，把她拉到一边儿，“你爷爷对你一回来就惹事儿很不满意，这是他的意思。”

    “哼，你也偏向着老外，你等着，我回去就告你一状，让我爷爷派你去扫厕所。”

    “呵呵呵，行行。”

    于秘书跟随女孩儿的爷爷多年，知道这个丫头是被宠坏了，她现在能说出事后才“报复”已经很不错了，“但现在你得先让一步啊。”

    “好吧。”

    玉倩气哼哼的坐回了沙发上。

    “那五千块是干什么用的你们又没有人受伤，没有财物损失。”

    庞翻译必须要把条件问清楚，否则美国主子问起来，自己无法交代。“没人受伤”

    于秘书走过去打开了门，“你和你，你们俩过来一下儿。”

    他叫的是侯龙涛和文龙，选侯龙涛是因为上楼时看到他护着玉倩，选文龙是因为他坐在侯龙涛身边。

    侯龙涛一直在和兄弟们聊天儿，但他真正想知道的是办公室里发生的事情，现在终于叫自己了，赶忙起身和文龙走了过去。“你们有没有人受伤”

    “我一直头晕。”

    侯龙涛太明白这些把戏了，没去医院验过伤，又没有明显的外伤，只有轻微脑震荡是最合适的了。“我也头晕。”

    文龙也是久经战阵了。

    “行了，回去再等一会儿。”

    于秘书又把门关上了。“诶”

    侯龙涛无奈的走回自己的阵营，“咱们他妈成了局外人了。”

    “不好吗”

    刘南又给他递来一根儿烟，“以前什么事儿都是咱们自己在那儿扛着，算计来算计去的，现在有人帮咱们在里面儿出头，咱们也歇歇。”

    “也是，踏踏实实的等结果吧。”

    “怎么样啊人家两个人轻微脑震荡，医药费加误工费，五千还是比较合理的。”

    于秘书向宠翻译挥了挥手，“咱们别耽误时间了，你赶紧去把警方的意见转告给他们，这是我们给美国大使馆一个面子，他们要是不接受，我立刻通知外交部，然后就拘人。”

    “好吧，我这就去。”

    庞翻译离开了办公室。

    老外的道歉和赔款是在意料之中的，而且是当着大厅里全部的人，玉倩总算是稍稍出了点儿气，“japaneseandkoreanarearicasbitches。wearechinese。hipyouraricanassai。”

    她说完一仰头儿，以胜利者的姿态率先走出了派出所儿。

    女孩儿的这几句话可真是太和侯龙涛的脾气了，他跟上了去，“说的真好。”

    “我知道你喜欢听嘛。”

    玉倩脸上严肃的表情已经消失了，又换上了可爱的笑容，“你不是真的头晕吧”

    “当然不是了，就凭他那几下儿花架式，我根本就没正经被打着过。”

    “好了，知道你能打，知道你厉害了。”

    一群人来到了派出所儿外面，“玉倩，”

    于秘书叫住了女孩儿，“你还要去哪儿”

    “回家啊。”

    “那我送你。”

    “不用，有人会送我的。是不是”

    “是，我送她。”

    侯龙涛赶忙答应。“那好，那我和曾局长就走了”

    “那个要打我的警察你们怎么处理”

    “我会调他去巡逻的。”

    老曾赶紧提出了处理意见。“那还差不多，你们走吧。”

    老曾是被于秘书从家里揪出来的，并没开车，现在也还是和他一起离开。剩下的刚说要散了，忽然发现一个人低着头，神色慌张的走向一辆zda626，正是“美国吧”的刘老板。“您这么着急要去哪儿啊”

    侯龙涛和刘南走了过去，一左一右的搂住了刘老板的肩膀。“啊”

    姓刘的都已经拉住了车门儿的把手，结果还是没跑了，“我我回店里。”

    “回美国吧，你是美国人，中国不适合你。”

    刘南阴沉沉的说了一句。“我我”

    “你你你什么啊”

    侯龙涛右手扶住了刘老板的后脑，猛的向前一推，把他的额头狠狠的撞在了zda的顶棚上。“啊”

    姓刘的哀叫一声，脑袋弹了回来，两个年轻人一松手，他就仰面摔倒在地上了，双腿插到了车底。

    “哎哟刘老板，你这是怎么了突然头晕吗”

    侯龙涛赶忙把他扶了起来，“你看看，都说了这儿不适合你的。现在我有事儿，过两天我再到店里看望你，你要不在店里，我去你家看你。当然了，你要是回美国了，我就看不了你了，哼哼。”

    他说完就和刘南走开了。

    其实他们并没有真的想把对方吓跑，就是那么一说，就算刘老板不走，他们也不会真的不依不饶的。没想到刘老板还当真了，又知道自己得罪的是大人物，过了两天他就把酒吧交给亲戚管理，自己逃往美国避难去了。侯龙涛自然是一直也不知道自己的威胁会有这么大的作用

    “刚才那个和玉倩很亲近的小子你认识吗”

    于秘书边开车边打听起了侯龙涛。“认识，他叫侯龙涛。”

    “什么底细”

    “一家叫iic的美国投资公司驻京的投资经理，自己还开了一家工厂，就是那个什么尾气净化器。”

    “那个玩意儿是他的那他可发大了。”

    “可不是嘛。”

    “他人怎么样”

    “小子有钱却很懂事儿，很有发展前途，是个人材。”

    老曾对侯龙涛的印象确实不错，而且也发觉了玉倩跟他好像很要好，现在为他说几句好话，说不定将来就对自己很有好处呢，“这些你都要向张书记汇报吗”

    “这是我工作的一部分。”

    于秘书点了点头

    “你让我送你回家，我可就能看出你家人的身份了。”

    侯龙涛做出一幅自以为是的样子。“我又没说让你见我家人。”

    “从住在什么地方也可以瞧出一二啊。”

    “想的美，我不和我家里人住一起，在外面单住。嘻嘻嘻，没办法了吧”

    “无所谓，你家人干什么对我都不重要，不过你为什么要出来住”

    “家里老有人管着我，多烦啊。”

    “那他们就随着你这么胡闹”

    “什么叫胡闹啊”

    玉倩噘着嘴扭过身来，“这是我接受他们给我找的工作的条件。”

    “你昨天刚回来，今天就能搬出来布置好了吗”

    “早就弄好了，我小表姨先搬出来的，你以为我家里人真的能同意让我一人儿住啊”

    “你小表姨”

    侯龙涛想起来了，就是那天在机场见到的特眼熟的女警，“小表姨，是你妈妈的表妹”

    “对，我舅爷的女儿。”

    “也好，你一个人住是不让人放心。”

    “有什么不放心的”

    “漂亮姑娘单住不是很安全。”

    “哼，两个漂亮姑娘住就一定安全了”

    “总比一个人好点儿，什么事儿都能有个照应。”

    “哼哼，有我小表姨在，什么都不用怕。”

    玉倩说的信心十足。“她是干什么的”

    就好像是在看一本儿侦探小说儿，一个谜团未解，另一个谜团又出现了，使男人兴趣大增。“警察，海淀交通大队的骑警。”

    “噢”

    侯龙涛长长的叫了一声，他终于想起来在哪儿见过玉倩的小表姨了，就是上回罚了自己五百大元的那个警妞儿。

    “你一惊一诈的干什么”

    玉倩重重的打了男人一下儿，“吓死我了。”

    “我几个月前就被一个海淀大队的女骑警罚过，不会这么巧吧”

    “是吗给我讲讲。”

    “我那天就是去办点儿事儿”

    侯龙涛把经过和女警的长相儿很详细的说了一遍，“虽然皮肤有点儿黑，但她还是挺漂亮的。”

    “哈哈哈，”

    玉倩笑得直拍腿，“你都不用跟我说她长什么样儿，光从她那么整你，我就知道是我小表姨了，哈哈哈，有她的警号儿在上面，你还想撤单哈哈哈，别说是交通队、交管局，就算是到了公安部，也就那么数的上的几个人有那胆子撤她的单，哈哈哈”

    “你用的着这么美吗”

    侯龙涛一撇嘴，“我被整了，你还这么高兴”

    “哼哼哼哼，有什么可抱怨的，你要不是跑得快，就凭你骂我小表姨那一句话，她非得打你个半死不可，哈哈哈。”

    “切，你也太看不起我了吧她一个交通警能有多大本事，我当时又不知道她是谁，真要打起来，我也不会手软的。”

    “哼，你还真没戏。我小表姨十八岁当的兵，两年半之后转成侦察兵，又干了两年半。”

    玉倩说起她小表姨的“业绩”一脸的自豪。“侦察兵”

    侯龙涛知道，侦察兵是各兵种里训练最艰苦、最严格的了，决不亚于为了反恐而设立特种部队，特别是中国的侦察兵，“以一当十”不是吹的。“她要打你，还不跟玩儿一样。”

    “那也不一定，她最后不还是转业了，受不了那苦，就别当兵。”

    侯龙涛血液里的大男子主义让他很难就这样在嘴上向一个女人认输。“她可不是自愿退伍的，因为她长的漂亮，她那个侦察排的排长色胆包天，居然想强奸她，结果两眼的视网膜全都被她打脱落了，耳朵也被打聋了一只，肋骨折了三根儿，还挨了一军刺，要不是抢救的及时，就不是个特级伤残那么简单了。”

    “那个排长也太面了吧”

    侯龙涛说的时候，不自觉就咧了咧嘴，那才是真正的母老虎呢。“面他可是好几次全军大比武的获奖者呢。”

    “虽然那家伙是罪有应得，但从法律角度讲，别的不说，光是那一军刺，你表姨下手就太狠了，要是普通女人，还可以说是因为一时紧张、恐惧，但她是军人，那家伙的视网膜已经掉了，对她形成不了任何威胁了。”

    “你倒是还挺明白的，要不是因为那一下儿，她还不用退伍呢。”

    “仅仅是退伍军事法庭那么好说话”

    “谁说上法庭了”

    “没上”

    侯龙涛已经能猜到玉倩家大概在警界有很大的势力，可竟然大到能影响军方，真是有点儿不可思议，军、警可从来都不是一家。

    “唉，我小表姨从来不愿意用家里的特权，特别是不愿意用我舅爷的特权，可那次是没办法了，而且从那事儿开始，好多军队里的人都知道我小表姨和我舅爷的关系了，她就不愿意再在军队里待了。”

    “你表姨叫什么啊”

    “冯云。”

    “她那样不用特权的人现在可真是少见了。”

    侯龙涛虽然觉得冯云太偏激了，但对她还是有了点儿敬意，“她和你舅爷的关系是不是不太好啊”

    “你怎么知道的”

    玉倩惊讶的睁大了眼睛。“你刚才自己说的啊，虽然没挑明了，但能听出那么点儿意思来。”

    “我舅爷快四十了才得了那么个女儿，也算老来得子了，不疼才怪，可是他工作实在是太忙了，从来都没时间真正的关心我小表姨，小表姨的性格从小儿就特别独立，就越来越疏远我舅爷。弄到现在，我舅爷老觉得欠了我小表姨很多，他前一段儿终于调到北京来了，本来是个弥补他们感情的好机会，结果他不但没能闲下来，反而更忙了，其实也不能说是关系不好，总之不是那么简单的。”

    sl500驶入了一片居民区，停在了一栋塔楼前，两人下了车。“要不要上去坐坐”

    玉倩双手背在后面，上身稍稍前倾，歪着头，两条辫子垂在脑侧，可爱的没话说。“不要了，这么晚了，”

    侯龙涛走到她身前，把她的双手拉过来，“你时差还没倒过来呢吧眼睛里都是血丝，赶快上去好儿好儿睡一觉吧。”

    他觉得现在就和冯云见面未免会有点儿尴尬。

    “那好吧，改天。”

    玉倩一探头，在男人的脸颊上亲了一下儿，然后就抽回手，转身向楼门儿里走去，这个吻和她去年离开前的那个一样，但却没有那种伤感的气氛。女孩儿走了两步又回过头，“对了，我接下来的几天都会特别忙，要见很多人，大概没时间找你了。”

    “行，反正你也不走了。”

    “嗯，不走了。那你也不许忘了我。”

    “不会的，你在美国我都没忘过你，在北京更不会了。”

    “算你会说话。”

    “倩妹妹，我在这儿等着，到了家给我打个电话，我再离开。”

    “那我要是不给你打呢”

    “不是闹着玩儿的，你不打，我可就要冲上去救人了。”

    “我给你打，你不嫌累，我还怕你累呢。”

    玉倩笑的很甜

    侯龙涛在去何莉萍家的路上给老曾拨了个电话，“曾叔叔，我是龙涛啊，今天和您一起去派出所儿的那人是谁啊”

    他确实是不在乎玉倩家的人有多位高权重，但没人能抵挡这份儿好奇心。“你和那个女孩儿是什么关系”

    “朋友。”

    “光是朋友吗”

    “暂时还只是朋友。”

    “哼哼，”

    要是在平时的这个时间，老曾都已经上床了，但今天他还在办公，并不是他勤奋，而是他在潜意识里希望侯龙涛打电话来，希望侯龙涛还不知道玉倩的身份，现在看来，他的两个愿望都实现了，“我本来不应该告诉你的，但凭咱们的关系，你问到我头上，我也不能瞒着你，但你一定要保守秘密。”

    “曾叔叔尽管放心，我知道什么事儿可以跟人说，什么事儿不可以。”

    “你知道张春林是谁吗”

    “听着耳熟，一时想不起来。”

    “公安部党委委员、纪委书记、督察长、政治部主任、共产党中央纪律检查委员会委员，那个姓于的是他的秘书。”

    “这么一大串儿头衔儿”

    虽然侯龙涛有一定的心理准备，但声音还是产生了细微的颤抖

    星期二下午，侯龙涛提前两小时离开了国贸大厦，他和田东华约好了开个会，讨论潍坊市发来的合作要求。他早到了半小时，把车停在光大大厦下面，乘电梯上了楼，来到了“东星”租的办公室。这里的十多个职员虽然不常见他，但也知道他才是老板，都跟他打了招呼。“田总在吧”

    “在，但他现在有客人。”

    “那我在这儿等会儿，正好儿检查一下儿你们的工作。”

    十多分钟之后，总经理办公室的门开了，一男一女走了出来，男的是田东华，女的穿了一件短袖儿的深灰色警服衬衫，下摆掖在黑色的过膝警裙里，修长匀称的小腿肚儿因为肉色丝袜的包裹显得更加柔和，漆皮的半高跟儿皮鞋闪闪发亮，她胳膊下夹着一个小警帽。因为她出来时背对着侯龙涛，只能看到她梳着一条儿马尾辫儿。

    “明天晚上七点，你要是晚了，我可不等你。”

    田东华还没注意到侯龙涛的存在，他说话的语气给人种冷冷的感觉。“哼，你还是一点儿都没变，请我吃饭，又不管接送，还这么没风度，你不知道等女方是起码的礼貌吗”

    女警转过了身，露出花朵般的面庞，竟然是玉倩

    第119章　故人来访

    “上班时间处理私人事务，这可是要扣工资的。”

    侯龙涛走向办公室门口儿的两人。“侯总，你到早了。”

    田东华当然没把他的话当真。“涛哥哥，今天怎么有空儿来公司啊”

    玉倩说的很坦然。“我早就和田总约好了开会。”

    “喂，”

    女孩儿打了田东华一下儿，“你怎么不告诉我他要来，还轰我赶紧走”

    “你又没跟我说你认识侯总，再说我们要开会，当然不能让你在这儿待着了。”

    “那现在你知道我认识他了，我也不用走了，反正我过一会儿才有事儿，让我旁听吧，”

    玉倩戴上帽子，左臂挽住侯龙涛的胳膊，右手拉住田东华，“我也看看你们是怎么工作的。”

    侯龙涛倒没觉得有什么不合适，他只是对于另外两人独处有点儿吃醋，但并不怕在他们相处的时候田东华会把自己的风流事儿说出去，因为他除了对任婧瑶有所耳闻外，对自己的私生活毫无了解，“只要田总没意见，我无所谓的。”

    “不行，我们是谈公事儿，又不是喝茶聊天儿，你在这儿算怎么回事儿啊”

    田东华抽出了被女孩儿拉着的手。

    “你们又不是谈违法的事儿，有什么不能听的”

    玉倩噘起了嘴，“就算是违法的事儿，我还能抓你们是怎么招”

    “你也这么大人了，警服都穿上了，怎么还是这么不懂事儿”

    田东华皱起了眉头，“别老胡搅蛮缠的，该干什么干什么去。”

    侯龙涛不明白田东华为什么会这样，如果连他都觉得有点儿过分了，玉倩会是个什么反应也就可想而知了。女孩儿气哼哼的盯着田东华，两颗黑白分明的美目都瞪圆了，握紧了的右拳举了起来，但却没有打过去，“你，你，田东华，哼”

    她一皱鼻子，转身就出了“东星”向电梯口儿走去。“侯总，来吧。”

    田东华拍了拍侯龙涛的肩膀。

    这两人的表现简直太让侯龙涛惊奇了，“你就这么让她走了”

    “嗯。”

    “你等我。”

    侯龙涛难以置信的上下打量了田东华一遍，快步出去追赶玉倩。女孩儿抱着胳膊站在电梯前，眉头紧锁，小嘴儿噘的老高，用右脚的鞋头儿不住的点着地面，看到电梯好像在每层都要停一下儿似的，不耐烦的一跺脚，向楼梯间走去。

    “玉倩。”

    侯龙涛没来得及在女孩儿进入楼梯间前叫住她，只好跟了进去。“干什么”

    玉倩已经下了半层楼，她停住脚步，转回身来，还是一脑门子的官司。“我又没惹你，”

    男人走到了她身前，“不用对我也这么横眉立目的吧”

    “哼，谁让你不替我说话的”

    “你们也没给我机会啊。”

    “那你不会打断他吗你可是他的老板。”

    玉倩很不高兴的瞧着男人。“我都不知道你们到底是什么关系，你们之间有什么问题啊”

    “要你管回去开你的会吧，”

    女孩儿一甩手，转身就要走，“少缠着我。”

    “你怎么说话呢”

    侯龙涛一伸手就拽住了美女的手腕儿，向回猛的一带。“啊”

    玉倩脚下一个趔趄，撞进了男人的怀里。侯龙涛双手一沉，掐住了女孩儿的细腰，向上一举，将她的双脚提离了地面，把她的身体按到了墙上，很霸道的吻住了她的檀口，虽然没把舌头插入她嘴里，但光是磨擦她柔软的香唇就已经让人有梦幻般的感觉了。

    男人突如其来的亲昵举动让玉倩大吃一惊，一时都没反应过来，更别提抗拒了，几乎被吻了四十多秒之后，她才开始有了挣扎的迹象，两条本来自由下垂的美腿乱蹬了起来。侯龙涛很知趣儿的把美人放了下来，向后退开两步，微笑着看着她，“你的小嘴儿真甜，我可有点儿上瘾了。”

    “呸呸呸”

    玉倩用手背蹭了一把沾满口水的双唇，“你怎么这么大胆子”

    她握着双拳冲了上来。侯龙涛又是毫不费力的就擒住了她的双腕，低头在她脸上亲了一口，“都说了，你生气的时候更漂亮了。”

    “要死了你”

    女孩儿夺回了双手，脸上又有了甜甜的笑容，“周末陪我去湖景乐园玩儿吧。”

    “什么”

    “喂，你老早就答应过我的，别现在不认帐。”

    “噢，湖景水上乐园，怀柔的那个是吧”

    “对啊。”

    “我打听过了，一般去那儿都是住一晚上，山里有好几个不错的宾馆。”

    侯龙涛发现这个女孩儿真是喜怒无常，说变就变。“没问题，咱们周五下午出发，周六下午、晚上，或是周日上午再回来都行啊。”

    “行。”

    “那你可是答应了”

    “ok。”

    “那我就走了，你回去开会吧。”

    玉倩迈开了步，“对了，你不许向田东华瞎打听，我想告诉你的事儿以后自然会告诉你，我觉得你不需要知道的，你就没必要知道。”

    “哼哼，好，我等你的解释。”

    侯龙涛也开始上楼，“你坐电梯吧。”

    “我到下一层坐。”

    一上一下，两个人就这么分开了

    第二天中午午休的时候，侯龙涛和曲艳离开了办公室，先在外面简单的吃了点东西，然后一起来到一家位于德外的婚纱影楼。三个多月前，曲艳告诉侯龙涛，她的男朋友向她求婚了，她也答应了，还说她是一个把婚姻看的很重、很神圣的女人，所以在婚礼之后，他们之间不可以再有性关系。

    一年以来，侯龙涛和曲艳不光只是在肉体上互相满足，还建立了比较深厚的友谊，虽然起初对女人在这个问题上的“保守”有些吃惊，但对于她的决定，还是绝对尊重的。现在婚期临近，侯龙涛还帮忙儿找了拍婚纱照的地方，费用也由他全部包了下来，算是结婚礼物。

    两人在店里等了半个多小时，曲艳的未婚夫却迟迟没有露面儿，就在女人等得不耐烦了的时候，她的手机响了，“喂，你在哪儿呢”

    “”

    “你大点儿声儿说话，干嘛跟做贼一样”

    “”

    “这样啊，好吧，那就改天。”

    曲艳收起了电话，“他今天来不了了，你跟这儿的人说说，看能不能改期，好不好”

    “没问题，他有事儿”

    “在跟他的老板吃饭，最近他和他的一个同事正在争一个protion，老板叫吃饭，不能不去的。”

    “你会是个好妻子的。”

    侯龙涛站了起来。“你怎么知道”

    “你很能理解他，夫妻间有了理解，其它的都不成问题。”

    “呵呵，”

    曲艳很“崇拜”的看着男人，“小猴子突然变得深沉起来了什么理解不理解的”

    “拍婚纱照，未婚夫突然不到，稍微任性点儿的女孩儿都会吵闹一番的，就算不是真的有多生气，也会怪男方不重视自己。”

    “有什么好怪的，他也是为了我们的将来。”

    “难得。”

    “哼哼哼，走吧，就别在这儿耗着了。”

    曲艳拉着侯龙涛离开了影楼，“小猴子，你有没有为将来打算过啊”

    “将来什么将来”

    “茹嫣她们的名分问题啊。”

    “她们不在乎名分的。”

    “哈哈哈哈，”

    曲艳大笑了起来，“你还自称了解女人呢。”

    “怎么了”

    “小猴子啊小猴子，没有女人不在乎名分的，一年两年可以没有，也许七年八年也可以没有，但只要是女人，迟早、或多或少都会想要个名分的。”

    “为什么啊名分这东西有什么用啊”

    “有什么用那是男女之间最高的爱情宣言啊，是世界、法律对爱情的承认。”

    “我的生命就是我的爱情宣言，我更不需要其它一些不知所谓的东西承认我。”

    “你无畏无惧，同时也没肝没肺。”

    “嗨嗨嗨，怎么骂上我了”

    “别说你不能理解，我们自己也不理解。”

    “别告诉我是什么基因在作怪。”

    侯龙涛说的很轻松，好像是在开玩笑，但表情却很凝重。

    “不爱你的女人可以得到的东西，爱你的女人却得不到，她们的幸福永远都是不完整的。没准儿真像你说的那样，她们不在乎，”

    曲艳拍了拍男人的肩膀，“不过你能不在乎吗”

    “youaressingwithhead。”

    侯龙涛从来没考虑过这个问题，自己答应过要让心爱的女人们成为世界上最幸福的人，有可能做到吗

    对于所有上班族来说，星期五是最为难熬的，辛苦工作了一周的“工蚁”是难以抵挡周末的诱惑的。但侯龙涛的坐立不安是另有原因，下班之后他要去接玉倩，一起去怀柔大山里的“记者之家”在那儿过一夜，这可以说是难得的确立两人关系的机会，想到女孩儿纯粉色的柔嫩下体，是男人就得兴奋。

    侯龙涛真是后悔把茹嫣派出去了，不过也没太大的关系，还有如云和月玲在。他来到总经理办公室外，却没见到月玲，敲了敲门，也没人回答，他干脆自己输了密码儿，走进了如云的办公室，果然是没人在。男人略微有点而失望，先到大窗子前望了望天儿，然后坐到了办公桌儿后的大转椅上，拿起电话，想给月玲的手机打一个。

    刚拨了几个数字儿，办公室的门就开了，一身浅灰色职业裙装的如云走了进来，“嗯你怎么在这儿呢”

    她边说边关上了门，脱下外套儿挂在衣架上，看到男人占了自己的椅子，她就坐到了大沙发上。“我来找你啊，”

    侯龙涛放下电话，凑到美人的身边，“月玲呢”

    “她把我放在楼下后就去加油了，一会儿就回来，你有事儿”

    “没事儿，你们刚才干什么去了”

    “城建的人请吃饭。”

    如云抬起左脚，弯腰把高跟鞋脱了下来，左小腿向外撇，左手脱住自己的

正文 第 63 部分阅读

    “城建的人请吃饭。”

    如云抬起左脚，弯腰把高跟鞋脱了下来，左小腿向外撇，左手脱住自己的左脚轻轻揉了起来。“怎么了”

    “新鞋，有点儿紧。”

    “我帮你按按。”

    侯龙涛单腿儿跪了下去，抓住女人的右脚踝，把这只鞋也脱了下来，把她的小腿抬平，双手捧住她的脚丫儿，两根大拇指隔着薄薄的丝袜，开始在娇嫩的脚心上上下搓动。

    “你坐上来，跪着多难受啊。”

    “好。”

    侯龙涛把美人的双腿放到了自己腿上，左手在她的膝盖和迎面骨上抚摸，捏弄小腿肚儿，右手则握着她的玉足把玩儿。“嗯”

    如云合起双眸，把上身躺平了，双手平放在小腹上，两颗丰硕的乳房在雪白的宽领儿衬衫的胸口处撑起一道高耸的山脉。

    侯龙涛弯下腰，一探头，隔着丝袜，在美女散发着香气的脚趾和脚面上舔舐了起来。“啊啊”

    如云的声音有些发颤了，脚尖儿绷直，她喜欢爱人“臣服”在自己的脚下，有点儿酸疼的脚趾在温热的口腔中得到了很好的放松，她自觉的把靠外的左腿缩了起来，以方便男人亲吻自己的小腿。

    男人在捏揉美人趾肚儿的同时，舌头在细滑的丝袜上拖出一道道湿痕，侯龙涛边吻边窥视着她窄裙下的无边春色，裤袜的裆部像是给被饱满的阴户撑起的白色无缝小内裤罩上了一层轻纱幔帐，那种半隐半现的景象显得神秘而诱人，臀腿间的曲线丰满圆润，有阵阵的香气从她的双腿间飘荡而出，勾人魂魄。

    侯龙涛的两手扶在了美人双腿的两侧，慢慢的向上滑动，一直把她的窄裙推到了腰上，再稍稍向下就捏住了她肉乎乎的屁股蛋儿，十根手指向中间紧缩着，感受爱妻臀肉的弹性，“怎么样，嫦娥姐姐，你的屁股也放松了吧”

    “哼，还说没事儿，你不是来占我便宜的吗”

    如云微睁的媚眼中放射出两道柔和的光彩。

    “我可是诚心诚意的来为你舒困解乏的。”

    侯龙涛嬉皮笑脸的说了一句，一下儿跪了起来，双手把美女的屁股往上托，一头扎进了她两条丰韵的大腿间，用鼻子顶住她的阴户，胡乱的拱着。“呵呵呵，”

    如云仰头笑了起来，双手抓住男人的头发，微微扭着腰枝，衬衫下的两团嫩肉也跟着轻颤了起来，“你干什么啊像头猪一样。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛也不由得笑了起来，上身向前一出遛，压住了美人的身体，轻轻吻了吻她的嘴唇儿，“我是猪，那你不就是母猪了吗可你又这么苗条”

    “哼，”

    如云止住了笑，伸臂揽住男人的脖子，“老公”

    两人的四唇相交，深深的吻了起来，两条舌头此进彼退、此退彼进，不停在对方的口腔中搅动。

    “唔”

    如云边吻边看了一眼自己的手表，轻轻推了推男人，“别闹了。”

    “怎么了”

    侯龙涛知道爱妻在这种时候阻止自己一定是有很好的原因的，便坐起来，给她活动的空间。女人起身把鞋穿上，站起来，扭着屁股把圈在腰上的裙子放下，“三点的时候，我跟honda的投资部副经理有一个appoi。”

    “honda”

    “对，从日本总公司来的。”

    “要干什么”

    “说是商谈合作事宜，很有可能是想贷款。”

    如云说着就坐回了自己的大转椅上，开始整理一些文件。“从本田的日本总公司来的”

    “是啊，我不是说了嘛。”

    “来跟你谈贷款”

    侯龙涛这句话的重音放在了“你”和“贷款”上。“是有点儿奇怪，不过见了就知道了，兵来将挡，水来土屯吧。”

    “现在才两点半，还早呢。”

    侯龙涛走到转椅后，伸手捏住了女人的肩膀，帮她按摩起来。“再用点儿力”

    鞋不合适能让人浑身都难受，如云又把眼睛闭上了，不住的左右活动着白皙的脖颈，“很舒服”

    “还有更舒服的呢。”

    侯龙涛边捏边弯下腰，嘬住了女人的脖子，在她的肌肤上舔吻了起来，入口之物嫩滑之极。

    “嗯”

    如云的秀眉皱了起来，呼吸有点儿加重。侯龙涛又是得寸进尺，舌头顺着美人的脖子一直向上舔到了脸上，其实也难怪他，这么香嫩的口感，实在是无法抵挡，他开始舔爱妻的耳朵，“小云云，你是糖做的吗这么甜”

    “哎呀”

    一听到男人的声音，如云像是惊醒了般一颤，立刻坐直了身体，扭头白了他一眼，“一个不注意，就又让你乘虚而入了。”

    “不喜欢我乘虚而入”

    侯龙涛还是死皮赖脸的在美人的脸上亲着。“你可真够粘乎的，”

    如云伸手推了一把男人的脸，“别在这儿逗我了，回你的办公室吧。”

    “好了，好了，不闹了。”

    侯龙涛站直身子，接着帮老板揉肩，“要是力量太大了，你说话。”

    “嗯”

    女人没有回答，眼帘又合上了。

    要让侯龙涛规规矩矩的，那就像是要猫别偷腥一样，看着心爱的女人绝美的面庞上挂着轻松的微笑，那真是比什么春药都更能人起兴。他刚刚老实了不到两分钟的双手顺着美女的肩膀滑了下去，隔着衬衫抓住了高耸的乳房，大面积的揉动了起来，他并没有用力，更像是温柔的抚摸。

    “唉”

    如云轻轻叹了口气，她没有睁眼，也没有阻止爱人，小男人对自己身体的迷恋让她多多少少有自豪的感觉，而且光是这么隔着衣服摸摸，应该也不会影响到自己一会儿的公事儿。只可惜，侯龙涛是没有这么容易满足的，他轻轻巧巧解开了爱妻衬衫的两颗钮扣儿，色手从分开的领口儿伸了进去，双掌托住了半杯的胸罩儿。

    “死小子，你一点儿自制能力都没有嗯嗯”

    如云还没骂完就发出了轻声的呻吟，她的奶子被男人从背后像揉面团儿一样的搓动着，右边的罩杯被些许的推开，使得乳头儿暴露了出来，被坚硬的指甲剐了两下儿，又被左右的拨动，很快就充血勃起了。她抬右手按住了小丈夫的左手，本意是想制止他的对自己的猥亵，但却不自觉的变成了帮助他活动，抓捏自己的丰乳。

    侯龙涛尽量的张大手，试图把两团柔软的雪白肉球儿完全掌握住，问题是36d的丰乳不是轻易就能够对付的，但也更让他兴奋，十指不断的加力、加速，尽情享受细嫩乳肉随之产生的弹性。如云被抓的舒爽无比，屁股一下儿一下儿的缩紧，双腿在巨大的写字台下绷直了，螓首猛仰，“啊嗯”

    “嫦娥姐姐，你好美。”

    男人的左手继续揉捏爱妻丰挺的豪乳，腾出右手，把西裤的拉链儿打开了，放出硬梆梆的阴茎。“吻我”

    如云伸起左臂，勾住了爱人的脖子。侯龙涛立刻低下脑袋，歪头叼住美女的红唇，把舌头捅入她嘴里。

    正在两人吻的难分难解之时，桌上的对话器突然响了起来，如云不舍的吐出爱人的舌头，按下了对话器，“月玲，有事儿吗”

    “许总，本田公司的拳志郎先生已经到了。”

    月玲脆脆的声音传了出来，想来她早就回来了，因为不知道侯龙涛在屋里，一直也没有进来。

    “好，你让他稍等片刻。”

    如云站起身来，边调整自己不均匀的呼吸，边整理着零乱的衣裙，转头白了一眼男人，“叫你别闹了，你就不能听一次话啊”

    “能，”

    侯龙涛上来一步，右臂揽住美女的纤腰，把脸埋进她的勃颈间舔舐，左手把她的右手拉到自己的跨间，按在热腾腾的肉棒上，“好老婆。”

    “你”

    如云跪了下去，右手握住大鸡巴套动了两下儿，用香唇在赤红的龟头儿上一吻，同时左手拉开裤口儿，把阳具推了进去，又把拉链儿拉上了，“老公听话，不能影响了公事儿。”

    “我知道，”

    侯龙涛把爱妻拉了起来，在她红晕未祛的脸蛋儿上深深的亲了一口，“等我从怀柔回来，一晚上我都不让你睡。”

    “哼，依你就是了。”

    如云坐回桌后，“你帮我把人叫进来吧。”

    “好，”

    男人边向门口儿走边把衣服整好，“把月玲借给我吧”

    美女一笑，没有回答。

    侯龙涛把门打开了，只见在外面的大沙发上坐着一个三十多岁、快四十了的中年男子，一身高级的米黄色西装，长的斯斯文文，留着和自己一样的发型，连脸形儿都跟自己差不多，“拳志郎先生吗”

    他虽然讨厌日本人，但也知道没必要见个日本人就横眉立目，而且做为商人，初次见面时的礼貌是必要的。

    “我是。”

    拳志郎站了起来，当他看清面前的男人时，稍稍吃了一惊，和自己长的还真有点儿相象。“涛侯总”

    月玲也有点儿意外。侯龙涛冲美人一笑，又抬头看着男人，“许总请您进去。”

    “谢谢。”

    拳志郎走入了总经理办公室。侯龙涛在他的身后把门关上了，朝月玲勾了勾手指，“跟我来。”

    如果他注意到了如云第一眼见到来人时的表情，他是不会离开的

    第120章　狭路相逢

    如云在那个本田公司投资部副经理没进办公室之前就礼貌性的站了起来，可当对方真正出现在面前时，她却没有按照惯例主动伸手，她的手刚刚抬到桌沿儿处就僵住了，脸上充满了极度惊讶的表情，她万万想不到，十多年后，会在这种情况下和那个改变了自己一生的男人重逢，“方方杰”

    “云云，”

    拳志郎微笑着走到办公桌前，“不请我坐吗”

    “拳先生，请称呼我许总。”

    除了刚才跟侯龙涛亲热后还未退去的桃红色，如云的神情已经恢复了正常，她把手伸了出去，很正式的和男人握了握，“请坐吧。”

    有了这一握，她很明确的向对方传达了一个信息，“咱们之间除了生意，没有其它任何关系”“许总，”

    拳志郎微微一笑，他并没有很严肃的对待女人用行动传达的“警告”因为他看到了那美艳面庞上的两朵红云，误以为它们是为自己升起的，“岁月不仅没在你身上留下任何不好的痕迹，反而把你塑造的更完美了。”

    “拳先生，iic从来都和honda没有合作关系，你有什么业务，请开门见山的说出来。”

    “咱们有十三年没联络过了吧”

    拳志郎看着眼前的天仙美女，比当初自己离开时艳丽了很多，特别是在气质上，完全从一个美丽的少女变成了光艳照人的商场女强人，那迷人的双眼闪烁着智慧的光茫，眼角儿眉梢儿都透露着成熟与自信，“倾国倾城”是他唯一能想到的形容词了，真不知道自己当初怎么会抛弃这么一个可遇而不可求的女人，“你过得还好吗”

    “拳先生，我的时间很有限，如果你想谈私事儿，恕我不能奉陪。”

    如云脸罩寒霜，简直比当初第一次与侯龙涛见面时还要冷淡百倍。“云云，我知道你恨我”

    “请你离开吧。”

    如云伸手按下了对话器，想要叫自己的秘书进来送客，等叫了一声“月玲”才想起来她被侯龙涛借走了，大概现在正不知道用哪张“小嘴儿”套动那根粗大的阳具呢。

    “我大伯刚刚去世，我这次回来是给他办丧事儿的，所以虽然一直想来看你，却老是没时间。”

    拳志郎早已料到了女人的反应，他并非无备而来。“方伯伯去世了”

    如云的语气果然有所缓和，当初自己和这个男人离婚后，他家只有他大伯不赞成他的行为，后来也是他大伯帮助自己打点的赴美事宜。

    “一个半月之前，心脏病突发。”

    “唉”

    如云有点儿内疚，她远渡重洋之后一心扑在学业上，很快就和方伯伯失去了联络，就算回了国，也没有再找过他，现在想来，真有点儿“忘恩负义”“irulysorry。”

    “谢谢，我明天就要回日本了，晚上一起吃顿饭好吗叙叙旧。”

    拳志郎立刻就乘胜追击。

    “我跟你没什么旧好叙。”

    如云的感情流露转瞬即逝。“你恨我，我不怪你。”

    “我为什么要恨你你对我来说只不过是个陌生人。”

    “你这样说就太不公平了，你对陌生人会这么冷漠吗”

    “我还是那句话，如果你不是作为honda的代表来谈业务的，就请你离开吧。”

    如云起身过去拉开了门，亲自送客。

    “云云，”

    拳志郎站了起来，走到门边，“为什么要这么绝情呢”

    “请离开。”

    “我”

    “需要我叫保安来吗”

    “好，我走。”

    男人出了办公室，“云云，我从来没有忘记过你，没有一天不想念”

    办公室的门“砰”的一声关上了，他微微一笑，转身向电梯走去，虽然没有出现来之前幻想的那种好结果，但此行的目的还是基本达到了。

    如云背靠在门上，双臂自然的垂在身体两侧，她仰着头，双眼逐渐的模糊了，两行清泪不受控制的顺着面颊悄无声息的滑落，她身体中的力量像是突然被抽空了，两腿发软，缓缓的坐到地上，额头顶住膝盖，双臂抱住了小腿，整个人蜷成了一团，她没有发出一点儿声音，但肩头却在不住的抖动。

    当初如云在和薛诺谈心的时候，曾经说过自己已经不恨方杰了，她当时并非有意说谎，而是真的以为自己对那个男人早就没任何感情了，可她当年受的委屈何其之大，被伤的何其之深，十三年后，突然见到绝情的前男友，心中的伤疤又生生的被揭开了。在她高贵坚毅的外表下，仍旧是一个感情丰富的少妇，从相亲相爱到恩断义绝，一幕幕的情景像幻灯片儿一样在脑中盘旋，挥之不去。

    良久，如云站了起来，抹去了眼角儿的泪水，转身把门打开了一条缝儿，看到外面没人，闪身出了屋儿，低着头快步走到洗手间，把自己仔细的整理了一番，掩盖了一切哭过的痕迹，换上了一副淡淡的笑脸。出了洗手间，她没有回自己的办公室，而是向投资部走去，迎面碰上了一脸娇艳桃红的月玲，“龙涛呢”

    “他在办公室。”

    月玲说起话来还有点儿喘。“死丫头，你美了”

    “还用问”

    “把你手上的活儿干完了，咱们就可以回家了。”

    “不急，他现在没事儿。”

    “哼哼。”

    如云白了对方一眼，她明白自己的秘书是什么意思，但现在自己可没那个心情。

    快要4：00了，侯龙涛点上颗烟，开始收拾自己的办公桌儿，打算整理好就走，刚才和月玲在上面胡天胡地，弄得一塌糊涂。“又在办公室抽烟，你可真够冥顽不灵的。”

    如云在敲了两下儿门儿之后走了进来。“呵呵，谁还敢管我是怎么招。”

    男人站了起来，他虽然在嘴上很硬，但还是把烟掐了，老婆说比老妈说还管用。

    “你晚上没事儿吧”

    “嗯我要去怀柔啊。”

    “噢，对，”

    如云轻轻的拍了自己的脑门儿一下儿，“你刚才还说过呢，我怎么会忘了呢。”

    “怎么了，有事儿吗”

    “没事儿，就是想让你今晚去我那儿，算了，你办你的事儿吧。”

    美人说完就转过身，想要离开，她掩饰的非常好，没显露出一点儿情绪的波动。

    侯龙涛一步窜到美女的背后，抱住了她的身子，双臂挤压着她的大奶子，脸颊蹭着她的粉面，“老婆，我回来之后真的会一夜都不让你睡的。”

    “好了，”

    如云抬起右手，伸到后面轻轻拍了拍年轻爱人的脸颊，“你玩儿的开心点儿。”

    “嗯，日本人找你干什么”

    “没事儿，普通的合作事宜。”

    侯龙涛把女人放走了，他一心想早退，也就没再继续追问honda的事儿，反正以后有的是机会。虽然他很细心，可也不能完全看透如云的内心，他只是本能的感到爱妻的行为有点儿反常，但这种感觉只是极其微弱的，他自己都没有真切的感受到

    出去玩儿，西服革履的就不太不合适了，侯龙涛离开办公室后先回家换了一件儿tshirt，一条过膝的牛仔短裤，穿着拖鞋就上路了。今天从3：00多开始，就开始阴天，虽然没有了太阳的暴晒，但却更闷了，几乎让人喘气都困难，看来一场大雨是不可避免的了。

    sl500开到了玉倩家楼下，已经到了约定的时间，但女孩儿还没出现，看来迟到是她的习惯。侯龙涛把椅背儿调低了一点儿，打开车窗，把烟点上，开始仰头闭目养神。一阵香风从窗口飘了进来，男人睁开眼睛，玉倩已经笑嘻嘻的站在了车外。

    女孩儿弯腰歪头，“喂，这么一会儿都不能等，还要睡觉吗”

    她今天的发型又变了，最前面的两绺编成了两根儿细细的麻花辫儿，每根儿上都夹着一个小小的纯金蝴蝶法卡，剩下的秀发都夹在一个木发卡里。

    侯龙涛嘴巴微张，香烟粘在下唇上，眼儿都直了，显得有点儿傻乎乎的，连一惯的绅士风度都没有了，没有下车去为女士开门儿。“你不会这么没见过世面吧”

    玉倩笑的那叫一个甜啊，她以单脚为轴儿，一转身，双手背到背后，挺胸仰头的向车头绕去。“哎呀”

    烟头儿掉到了侯龙涛的手上，算是把他烫清醒了。

    玉倩穿了一件粉红色绣着几朵金花儿的小肚兜儿，除了顶端和中段有两条细细的绳子外，整个光滑的背脊、肩头和两条秀臂都露在外面。想来她在美国游泳的时候一定是穿的“三点式”在她的背上有一道浅浅的乳罩儿带儿留下的印记。肚兜儿的正面儿有一个菱形的小开口儿，露出一段美妙的乳沟。

    比起上身的暴露，女孩儿的下身穿的是一条刚刚过膝的白色低腰收口儿窄裙，右边儿有一条很高的开衩儿，一直延伸到大腿的中部，这条裙子在臀部的位置收的很紧，把她高翘臀丘的曲线完全显露了出来，普通的内裤一定会在这种裙子上顶出痕迹，所以她要么是穿了一条tback的小内裤，要么就是根本没穿内裤。

    虽然没着丝袜，但玉倩的小腿看起来还是如同绸缎般的顺滑，她脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋。这身打扮可以说是性感的很了，但可能因为是颜色的关系，一点儿不给人过分淫荡的感觉，只是觉得很美，也许可以说是另类的纯洁，或者叫“暴露的纯洁”吧。

    “我还真是个老土，”

    在女孩儿上了车之后，侯龙涛还是不住的打量着她，“你穿成这样，让我很难把持的，我想抱你了。”

    “那你就抱吧。”

    “好啊。”

    男人扭着上身，张开双臂，向美女压了过去。“喂喂喂，”

    玉倩在他的胸口用力的推了一把，“我开个玩笑，你还来真的啊别这么没深没浅的。”

    “哼，”

    侯龙涛无奈的坐正了，“你这种开玩笑的方式是很危险的，不是每个男人都能像我这样说停就停得住的。”

    “你干嘛啊又给我上课谁还敢惹我我可不怕。”

    “你不怕，我怕，真到要出事儿的时候，没人会管你家里是干什么的，那时再后悔就来不及了，我不是教训你，那种事儿我见的多了，我不想你有危险。”

    “别这么严肃嘛，”

    玉倩双手拉住男人的右臂，探头在他脸上亲了一下儿，“我只跟你才开这种玩笑的。”

    “真的”

    “嗯。”

    “那还差不多，”

    侯龙涛不再拉着脸了，“你就带了这么点儿东西”

    他指了指女孩儿带来的一个白色的小皮包。“是啊，没什么可带的啊，反正是你请，我身上就二十几块钱。”

    “行啊。”

    侯龙涛开动了车子。“不会就咱们两个人吧”

    “不是，我把记者之家包下来了，东星出钱，一百多员工中午的时候就出发了，算是给他们的福利。”

    “大哥他们呢”

    “他们能不去嘛，也早就出发了。”

    “这么不仗义，也不等咱们”

    “哼哼，那帮东西，这种事儿从来不等的。对了，你现在在什么部门工作”

    “公安部呗。”

    “你为什么要当警察啊”

    “不是跟你说了嘛，是我搬出来住的条件。”

    “具体在哪个部门”

    “你问那么清楚干什么”

    “警察是很危险的职业，我不想不出事儿。”

    侯龙涛扭头看了一眼女孩儿。“不危险，”

    玉倩看到了男人眼中的柔情，开心的一笑，“我就是个小秘书，天天坐办公室。”

    这个小区的大门外是一条不算太窄的马路，但却被设定为由东向西的单行线，侯龙涛决定不顾这条规定，因为向西走实在是太绕远儿。刚开了没两分钟，他就看到一个骑警从前面的路口儿迎面拐了出来，“H，这也太背了吧。”

    他才在心里骂了一句，那个警察已经到了跟前儿，还伸手向路边儿指了指，示意他靠边儿。

    “我小表姨，是我小表姨，”

    玉倩倒显得挺高兴的，拍着男人的胳膊，“快停车，快停车。”

    侯龙涛刚才就有那么一点儿预感，没想到真的这么倒楣，他呲牙咧嘴的把车停下了，“你下去跟她说说，放我一马。”

    “我叫她跟咱们一起去。”

    “嗯”

    “一起去怀柔啊。”

    女孩儿都没等男人发表意见，已经开门儿蹦下了车。

    侯龙涛从反光镜里看到两个美女拉着手说了两句话，然后就向自己这边的车门儿走来，知道说什么也避免不了和“仇人”面对面了，他一脸尴尬的下了车。“你是你”

    冯云第一眼还没认出来，再仔细一看，原来是上次那个骂过自己的狂小子，她可是好几年没听过人冲自己吼了，所以记得非常清楚。

    “嘿嘿嘿，”

    侯龙涛干笑了几声儿，伸手挠了挠头，“云姐，上次真是不好意思，我不知道你是玉倩的亲戚，都是我不好，你大人不记小人过。”

    他一边说话一边把面前的女人仔细的打量了一番，身高和玉倩差不多，一米六五左右，不过警服内的奶子就没有玉倩那么挺拔了，虽然不能说是“飞机场”吧，叫平胸是没问题的。

    “哼，”

    冯云冷冷的看着男人，“你这话的意思是，如果我不是她的亲戚，你对我那么嚣张就是应该的了”

    “不不，当然不是了。”

    “行了，别说废话了，驾照拿出来。”

    “什么”

    “装什么傻这儿是单行线，有没有本儿有就拿来。”

    “呵呵，云姐，你这是”

    “少套近乎，咱们公事儿公办。”

    “上次真的是误会。”

    侯龙涛可以说是忍气吞声了，大部分因为是玉倩的面子，但也有一小部分是因为对冯云的敬佩，也有那么一点点一点点是因为不太敢惹她。“你耳朵出毛病了我让你把驾照拿出来，无照驾驶可是拘留十五天的罪。”

    “小表姨，你不要这样嘛，”

    玉倩拉住女人的胳膊，“他都已经道歉了，你就放过他吧。”

    冯云瞪了玉倩一眼，“你是跟他去怀柔”

    “嗯。”

    “你不是说和几个女朋友去吗”

    “是啊，一百多人呢，总有几个女的的。”

    玉倩低着头，抿着嘴儿，灵活的眼珠儿滴溜溜的直转。“你什么时候学会对我说瞎话了”

    “我嗯嗯，我怕跟你说了，你问这问那的，你干嘛说起话来跟我妈似的”

    “你穿成这样干什么”

    “怎么了”

    “你知道我最不喜欢要用暴露来取悦男人的女人，”

    冯云一点儿不给外甥女儿留面子。“我我，我这样穿，自己也觉得漂亮嘛。”

    玉倩并没有正面否认小表姨对自己的“指控”“哼，你以为你这样，这个家伙就会重视你了他根本就是个男性氏族社会的卫道士，你越是这样，他就越会把你看成一件物品，而不是一个平等人。”

    侯龙涛算是听出来了，这个警妞是个极端的女权主义者，他虽然有点儿大男子主义，但并不反对女性争取她们的基本权利，像招生、招工时不受歧视，同工同酬一类的，但他对于那种把什么事儿都往男女平等上拉、都要压男人一头，一心想恢复女性氏族社会的女人就很反感了，在国内还不很常见，美国社会就已经有点儿“矫枉过正”了，“有必要骂我吗我上次不过是把你当成了男人，瞧你不依不饶的，小肚鸡肠。”

    冯云扭回头来，上下瞟了男人一遍，“知不知道不允许穿拖鞋开车啊”

    “你摆明了是找碴儿啊”

    “什么叫找碴儿你违没违章这儿是不是单行线你是不是穿着拖鞋开车来着是就把本儿拿来。”

    “不拿。”

    “什么”

    “你是海淀交通队的，凭什么在这儿执法啊你不是最恨搞特权的吗你这叫什么上次你用上限罚我，也还说的过去，这次算什么”

    侯龙涛把脖子都梗起来了。

    “我身为警务人员，在任何时间、任何地点遇到违法乱纪的人、事，都有权利、有义务予以制止、纠正和处罚，你是要抗法吗”

    冯云上了一步，眼睛里有亮光在闪烁。“干嘛啊你还想打我是怎么招光天化日之下，警察就敢滥用暴力”

    侯龙涛也是毫不退却，做出一副三青子的样子。

    “那就要看你是不是暴力抗法了，是的话，我就不叫滥用暴力。”

    “我当然不能抗法了，但你的态度太差，我要你像一个真正的人民公仆那样客客气气的请我出示证件。”

    “好了”

    玉倩娇吼了一声，双臂插到几乎贴到了一起的两个人中间，向两边儿用力一分，“你们这叫什么样子，不怕人看吗”

    侯龙涛和冯云这才注意到，已经有不少行人和骑自行车的人在驻足观望了，其实有很多男人是在看玉倩。“哼，本儿拿来。”

    “你怎么还没完没了的了”

    “你们这是干什么啊一点儿都不顾我。”

    玉倩小嘴儿一扁，眼睛也湿润了，她发现用硬的好像没什么作用，加上她知道小表姨的脾气，干脆改成了委委屈屈的腔调儿。

    “别在这儿闹。”

    冯云把脸一沉，很严厉的盯着外甥女儿。“好好，你要驾照就给你驾照。”

    侯龙涛从来就受不了女孩子这种软语相求的，他说着就把钱包儿从屁兜儿里Y了出来。“你傻啊你”

    玉倩把男人向benz推了好几步，“上车等我。”

    “嗯”

    “大笨猪，我让你上车等我，有什么听不懂的”

    等侯龙涛上了车，玉倩又跑回冯云身边，“谢谢小表姨。”

    “死丫头，你告诉他，下次再撞到我手里，我饶不了他。”

    “我知道，我知道。”

    “哼，你今天晚上和他过夜”

    “什么叫和他过夜啊”

    “你知道我的意思。”

    “是。”

    “你可得把持住自己。”

    “嗯，butheistheone。”

    “你少跟我说英文，我听不懂。”

    “呵呵，那我走了啊。”

    玉倩边说边笑嘻嘻朝sl500走去。“哼。”

    冯云无奈的摇摇头，转身上了摩托。

    “哈哈哈，”

    玉倩一上车就开心的大笑了起来，“你们俩刚才的样子像斗鸡一样，真是逗死我了。”

    “你还笑我原来还觉得她挺正直的，现在看来，她是不是有什么毛病啊”

    “喂，”

    女孩儿打了侯龙涛一下儿，“怎么说话呢她可是我小表姨。”

    “是是是，那现在怎么走”

    “当然是掉头了，你还想再给她罚你的理由啊”

    benz掉了个头，绕远儿也没办法了。玉倩看到男人皱着的眉头还没有展开，便伸手刮了刮他的脸颊，“你不羞啊一个大男人，跟一个娇滴滴的女孩儿治气。”

    “切，”

    侯龙涛笑了出来，“还说我，你一会儿凶的不得了，一会儿委屈的不得了，一会儿又傻笑，你都不羞，我羞什么再说了，你那个表姨也叫娇滴滴那我真不敢想象母老虎是什么样儿了。”

    “说什么”

    玉倩一下儿揪住了男人的耳朵，用力的扯着。“啊啊啊，好了，好了，掉了，”

    侯龙涛咧着嘴喊了起来，“她是个温柔的淑女，行了吧”

    “这还差不多。”

    女孩儿像是打赢了一场战役一样，一脸骄傲的坐正了身体。这个时候，本来还比较散乱的乌云已经变得遮天蔽日了，还起了风，刚刚五点多，可看起来却和深夜没什么区别了

    第121章　天公作美

    benz开上了通往怀柔的公路，雨终于下了出来，密急的雨点儿噼哩啪啦的打在车窗上，路边的树木被大风吹的剧烈的摇摆，天空如同墨一般的黑，一颗星星都看不到。

    路上的能见度低的离谱儿，路灯根本起不了作用，所有的车辆都是在“盲开”五米外的东西就完全瞧不见了，只能是跟着前方的尾灯小心谨慎的“挪动”“哇，这叫什么天儿啊”

    玉倩望着窗外无边的黑暗，“我头一次碰到，这是不是就叫伸手不见五指啊”

    “这叫阴风邪雨，”

    侯龙涛嘴里和女孩儿调笑，双眼却紧盯着路面，不敢有一丝的分神，“这种天儿是最有可能闹鬼的，咱们去的又是人烟稀少的地方，小心一会儿有孤魂野鬼出来抓漂亮小姑娘儿。”

    “啊”

    玉倩一脸愁容的看着男人，“真的假的你别吓我，我从小儿就怕鬼。”

    “开玩笑吧”

    “不是啊，我真的怕。”

    “你不是信基督教吗让上帝保佑你好了，有了他，鬼有什么好怕的”

    “你没看过那些闹鬼的恐怖电影儿啊从来也没见里面有上帝出来救人的。”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛真是哭笑不得，看来小美人儿根本就不是真的信什么耶稣，八成儿就是跟这瞎起哄，“用不着什么老外的狗屁上帝保护你，有我在，咱们神鬼不惧，要想伤你，overdeadbody。”

    “好有安全感啊。”

    玉倩右手撑着安全带，身子往左一斜，用头顶住了男人的肩膀。

    “哼哼。”

    侯龙涛迅速的一扭头，在玉倩散发着芳香的头顶吻了一下儿，他越来越觉得这个女孩儿有意思了，如果不是一年以前自己才在飞机上偷走了她的处女之身，以她现在这种这么会讨男人开心的表现，真的会怀疑她是一个一向方浪不羁的小骚货呢。

    这么慢慢悠悠的开了许久，等开上了怀柔县城里那条宽阔的大马路，都已经8：00多了，好在雨已经停了，路灯也还算明亮。

    侯龙涛边开车边给二德子打了个电话，让他从山上下来接人。

    “干嘛还让人接啊开进去不就完了。”

    玉倩有些不解。

    “你认路吗”

    “不认。”

    “那不就完了。”

    “什么就完了你不认识啊”

    “我是一路痴，能开到这儿就不错了。”

    侯龙涛又开了十几分钟，就把车停到了路边，不远的地方有一家小白杨超市，“说好了在这儿等，要不要下去活动活动”

    “嗯”

    玉倩把窗户按了下来，立刻有一股冷空气冲进了车里，使她不禁一抖，“怎么这么冷啊”

    她赶紧把车窗关上了，“我可不下去。”

    “那我出去抽根儿烟，做的我腿都麻了。”

    侯龙涛下了车，雨后清新的空气中夹杂着泥土的芳香，让他的精神为之一振，不过还真是冷的很，身上马上就起了一层鸡皮疙瘩，他不得不又钻回了车里。

    “哈哈哈，冻着了告诉你冷，还不信。”

    “没说不信啊，刚才你开窗户我也觉出来了。”

    侯龙涛把后备箱按开了，然后又下了车，从里面Y出一件棕色的长风衣穿上了，这衣服一看就不是他的，下摆一直拖到小腿的中部，肩膀和前襟处都宽大了很多，看起来能装下两个人。

    男人点上烟，做了几次深呼吸，向后展开双臂，抻了抻筋。

    “你哪儿找的袍子啊”

    玉倩把车窗按开了一条细缝。

    “我大哥的，上次他让我帮他送去干洗，取回来之后就一直忘了给他了。”

    侯龙涛缩着脖子，双手插在袖筒儿里，歪咬着烟头儿，像个小地主儿一样，“出来吧，空气好的很。”

    “冷。”

    “冷太阳一出来，想冷都没有了，还不出来享受一下儿”

    “好吧。”

    玉倩从车上下来了，两手不住的搓动着自己的双臂，她这样半裸着身子，当然会很冷了。

    大雨过后，又已入夜，马路上一个行人也没有，只偶尔有车辆呼啸而过，路灯发出的桔红色光芒一点儿也不刺眼，气氛还是很不错的。

    “冷死了，我要是着凉了，那就全是你的错儿。”

    女孩儿口中抱怨着，转身就要去拉车门儿。

    侯龙涛吐出了嘴里的烟头儿，上前一步，敞开了巨大的风衣，把美女裹在了自己的身前，还扣上了两颗扣子，“谁叫你穿的这么单薄的。”

    玉倩在大衣里转了个身，双臂抱住了男人的腰，把头靠到他的肩上，噘着小嘴儿，“人家是穿给你看的嘛，你还这么不领情，真没良心。再说了，我从来没见过北京夏天会有这种天气啊。”

    由于这件风衣实在是太肥大了，侯龙涛毫不费力的就把又臂从袖子里抽了出来，他左手臂隔着大衣搂着女孩儿，右手却直接碰到了她的肌肤，在她光滑细嫩的背脊上轻轻上下摩挲，还扭头亲吻她的前额，“现在还冷吗”

    “你就像个火炉儿一样，哪儿还能冷啊嗯”

    玉倩又紧了紧抱着男人的手臂。

    侯龙涛看着女孩儿嘴角儿上翘、眼帘微合的可爱模样，右手也不再在她的后背上乱摸了，抬起来轻抚着她的秀发，“你困了”

    “没有，”

    玉倩把脸稍稍的抬起来一点儿，让男人能看到自己的表情，“就是这么抱着你挺舒服的，”

    她说话的时候，脸颊上升起了两朵淡淡的红霞，显得羞答答的，“还挺甜蜜的。”

    虽然那两片薄厚适中、涂着粉色闪亮唇膏儿的双唇让侯龙涛再也无法抗拒了，但他并没有特别的冲动，先是试探性的歪头在女孩儿柔软的嘴唇儿上碰触了一下儿。

    这次玉倩没再像几天前那样躲避，反而很主动的迎住了男人的嘴巴，两排雪白的牙齿也不是合上的，给对方的舌头留出了进入的空间。

    这侯龙涛可就不客气了，在吸吮女孩儿蜜糖般的嘴唇儿的同时，把舌头也伸进了她的檀口里，拨动着她的小香舌。

    “嗯嗯”

    玉倩长长的睫毛轻轻的抖动着，右手扶着男人的腰，左手勾住了他的脖子，完全把主动权交给了他，随他吸吮自己的唇瓣，随他在自己的口腔中舔舐，随他把自己的舌头挑到他口中缠绕。

    侯龙涛把托着女孩儿后脑的手又撤回到了她的背脊上，娇嫩的肌肤光滑无比，几不留手，还充满了弹性。

    玉倩的右臂也攀上了对方的脖颈，不舍的结束了和思念了一年有余的男人的第一个正式亲吻，她垫起脚尖儿，用微微发热的面颊磨擦着心上人的脸，小嘴儿凑到了他耳边，“呼涛哥哥，想我吗”

    女孩儿柔和的声音里充满了丝丝爱意，让侯龙涛更为动情，把她抱得更紧了，“怎么可能不想你想不想我”

    “不想。”

    “什么”

    玉倩的这个回答绝对出乎男人的预料，他不由的稍稍把头撤开了一点儿，“我是不是听错了你说不想”

    “我就在你耳边儿说的，你怎么会听错”

    “不不想”

    “干什么嘛，”

    玉倩把男人的脑袋拽了回来，又让两人恢复了耳鬓厮磨，“我说不想，你都想入非非的，要是说了想，你还不把我吃了”

    “我有没有想入非非，你怎么知道”

    “哼，你抱我抱的这么紧，我还能觉不出来你的你的那个坏东西顶在人家身上”

    “啊”

    侯龙涛这才意识

正文 第 64 部分阅读

    “哼，你抱我抱的这么紧，我还能觉不出来你的你的那个坏东西顶在人家身上”

    “啊”

    侯龙涛这才意识到自己已经把很厚硬的牛仔短裤撑了起来，急忙把屁股向后撅，使自己下身离开了女孩儿的小腹，“对不起。”

    玉倩微微垂下了眼帘，脸颊红晕，“谁要你道歉我又没有怪你。不知道你有什么好，能让我对你倾心，我在美国的时候，没事儿的时候就会想起你，偷心的贼。”

    “倩妹妹”

    女孩儿小嘴儿微噘的样子实在是太可爱了，侯龙涛用手指挑起了她的下巴，再次歪头吻住了她香气四溢的檀口。

    “嗯”

    玉倩吻得很投入，身体不由自主的微微扭动着，在无意识的情况下，平坦的小肚子又开始隔着短裤若有若无的挤压男人高度勃起的大鸡巴。

    面对这样的诱惑，侯龙涛是不可能把持的住的，他的右手顺着女孩儿的后腰缓缓的下滑，停在了她被裙子绷得紧紧的臀丘上，轻柔的揉弄了一阵，只要五指稍稍用力，立刻就能感觉到很强的反弹力。

    任由男人亵玩儿了自己的屁股几分钟之后，玉倩把上身向后微仰，拍了他的胸口一掌，“大色狼，还不够吗”

    侯龙涛看到女孩儿美丽的脸庞上只有娇羞，朦朦胧胧的双眸中只有秋波流转，丝毫没有因为自己的轻薄之举而不快的表现，他更是变得肆无忌惮了，又用力的捏了捏手感出众的屁股蛋儿，“又圆又翘，既柔软又弹手，这辈子也不会够的。”

    “做你的大头梦吧，”

    玉倩羞赧的表情中又出现了一丝的调皮神色，“凭什么一辈子都给你摸我可没耐心陪你那么久。”

    “那我可就得抓紧时间了。”

    侯龙涛猛一低头，把脸埋在了女孩儿的胸前，马上弄了个芳香满鼻，伸出口外的舌头正好儿插进了美女所穿的肚兜儿正面的那个小开口儿里，立刻就开始在玉肌上用力舔了起来，他这是早有预谋的，要不然舌头也不会插那么准了。

    “咯咯咯”

    玉倩银铃儿般的笑声响了起来，在寂静的夜空中显得格外动听，她身体的扭动比只被亲嘴、揉臀的时候要剧烈了一些，双手扶着男人的脑袋，也不知道是在向自己的乳房上压，还是在向外推，“痒痒，讨厌，痒死了，咯咯咯”

    侯龙涛不管女孩儿怎么扭动，只是把她抱的紧紧的，湿腻的舌头不断的向上移动，舔过了她香嫩的脖颈、细滑的脸蛋儿，直到又把她的檀口堵住了。

    玉倩不光是不能再出声儿了，她也不想再出声儿了，她要把自己可口的小舌头送给心上人尽情的品尝。

    “嘀嘀嘀嘀”

    一阵尖锐的汽车喇叭声传来，把陶醉在热吻中的一对儿情人惊醒了。

    一辆头对头的停在benz前面的银灰色“大宇”左边的车窗打开了，二德子的大脑袋探了出来，“你们没完了还是怎么招我都在这儿看了半天了。”

    “行了，行了。”

    侯龙涛又在娇喘嘘嘘的美人的额头上亲了亲，搂着她回了车，跟着“大宇”开走了

    到了“记者之家”三个人先直接来到了棋牌室，大胖他们下午就到了，已经游了泳，蒸了桑拿，打了保龄，晚饭后就一直在打麻将。

    “怎么这么半天啊”

    刘南瞟了一眼进来的人，“还以为你们翻沟里去了呢。”

    “俩人儿在那儿没完没了的打隙，我也没折啊。”

    二德子把马脸从桌边儿轰开了，“H，你丫把我赢的那点儿全输回去了”

    “啪”二德子被重重的扇了一瓢儿，但打他的并不是马脸，而是玉倩，“你自己看见了就完了，干嘛非得说出来啊”

    她倒真是一点儿都不认生。

    “哼哼，”

    侯龙涛把女孩儿拉回了身前，抱着她的腰，“随他说吧，再说也是事实嘛。”

    “讨厌。”

    美女在男人的腰上掐了一下儿，“喂，你老盯着我干嘛”

    她这话是对文龙说的。

    “你漂亮呗，”

    文龙瞪了瞪眼，“你这样跟没穿有什么区别啊”

    “当然有区别了，你能看到什么啊该遮的地方都遮住了。”

    “你跟他们贫起来那可就没完了，走吧，”

    侯龙涛拉着女孩儿出了门儿，“你饿不饿”

    “嗯。”

    “那就吃饭去吧。”

    “记者之家”的厨师平时在9：00就下班儿走人了，但今天整个儿宾馆都被“东星”包了下来，他们也被要求留在这里过夜，所以虽然现在已经过了9：00，餐厅还是开放着的。

    侯龙涛本以为经过了刚才在路边的一阵亲热，自己的任何要求女孩儿都不会拒绝的，于是就想把她抱在自己的大腿上，结果却是被掐的“哇哇”直叫。

    “你要干什么啊”

    玉倩板着脸，可眼睛里却尽是笑意。

    “哎哟，哎哟，”

    侯龙涛揉着自己胳膊上被掐青的地方，“我就是想抱抱你嘛，你也不用这么狠吧”

    “哼，色狼，我可不是那种随随便便的女人，你想抱就让你抱啊”

    “那下次你想让我抱的时候，记得事先告诉我一声儿。”

    “还要人告诉你自己看不出来的话，就再也不用抱了。”

    “对对。”

    侯龙涛笑着点了点头，他内心深处隐隐的产生了一种似曾相识的不安，这个女孩儿虽然美丽超凡，却骄蛮任性、喜怒无常，但更重要的是有着显赫的家世，最终能不能和众女和睦相处是一个极大的问号儿，但这些问题只是在他的心中一闪即是，并没有引起他足够的重视

    一吃完晚饭，玉倩就吵着要去游泳。

    侯龙涛本来是想把女孩儿带回屋儿做爱的，可有了刚才的经历，他知道了这个小姑娘喜欢顺其自然，就像在路边亲热那样，而且还要视她的心情而定，自己要是硬拉她回房，反而会使两人的关系倒退，“刚吃完饭就游泳，你不怕得盲肠炎啊”

    “又不是真的要游，就是在水里泡泡嘛。”

    “呵呵，那就回屋到浴缸里泡不就行了。”

    “哼，你不去就算了，”

    玉倩甩开了男人的手，“我自己也不是不能游。”

    “好了，好了，”

    侯龙涛追上去拉住女孩儿，“我能不陪你嘛，你不用这么动不动就给我脸色看吧”

    玉倩什么也没说，笑嘻嘻的在男人的脸上重重的亲了一口。

    到了地下的泳池，因为已经过了10：00，救生员都下班儿了，只有三个“东星”的保安还在游。

    玉倩在心上人耳边轻轻的说了几句。

    “为什么啊”

    侯龙涛不解的看着女孩儿。

    “哪儿来的这么多为什么，你就不能痛痛快快的照办一回啊”

    “ok，ok。”

    侯龙涛走过去把三人叫了上来，“你们怎么这么晚还在这儿呢”

    “正要走呢，刚才会计科的小王在这儿来着，我们逗她玩儿，趁机卡点儿油尔。”

    “哼哼，卡着什么了”

    “就是摸了两把屁股。”

    “你们仨走人吧，该我了。”

    “哈哈哈，”

    几个人偷眼看看不远处的女孩儿，“上等货色啊。”

    “别那么多废话，这么招，你们上去，在门口儿那儿帮我守着，谁也别让进来。”

    人是玉倩让轰的，但并没有指示不许人再进来，这是侯龙涛自己加的，倒不是有什么特别的意思，他觉得女孩儿可能是不想让别人看到她穿泳装的样子，虽然这个要求和她的性格以及经历都很不相符，但还是照着她的意思做了。

    等人都走光了，玉倩向男人男人扬了扬手里的小包儿，“我去换衣服。”

    她进入了女子更衣室，右边是存衣的两排铁柜，因为已经没人了，所有格子都没上锁，中间是不带隔段的淋浴间，有十几个喷头，左边是桑拿室。

    女孩儿走到铁柜前，拉开了裙子左边的拉链儿，把白裙脱了下来，接着是浅红色的t－back小内裤，她把遮挡阴户的部位翻过来看了一眼，不禁脸上一红，刚才在路边被心上人撩拨的情欲高涨，阴道中分泌了不少爱液，一部分流到了内裤上，留下了一小片淡淡的痕迹。

    “坏蛋”

    玉倩噘着小嘴儿，把内裤扔进了包儿里

    侯龙涛并没有换衣服，他根本就没想游，连泳裤也没带下来，他抱着胳膊站在泳池边，思考着和“霸王龙”的事情，合作已经有半个多月了，虽然离预定好的日子还有一个半月左右，但他心里怎么也放不下，他希望这次的行动就能够一次奏效，自己在这件事儿上投入了过多的精力，如果不是意外的“骑”上了美丽的司徒请影，那可就真不值了。

    “咳咳”背后传来了两声轻轻的咳嗽，侯龙涛转过身去，这是他今天第二次“瞠目结舌”了。

    玉倩穿了一套正经的粉红色三点式，上半截儿的泳衣只管遮住乳头儿四周一小片的地方，大半的光滑乳肉都露在外面，小内裤儿从正面看是比基尼式的，细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面一拉，她的粉红色性器就会暴露出来。

    玉倩在快走到男人的面前时，在原地转了个圈儿，没想到泳裤是tback的，一根儿细绳儿勒在两瓣臀丘间，圆圆的屁股蛋儿尽现，她大概也是第一次穿这条泳裤，臀瓣上比较明显的分成一深一浅两种颜色，较深的是穿普通泳衣时晒出来的，同时在靠近屁股沟处的地方保留了雪白的肉色，这种颜色的分界对视觉有很大的刺激，相当的性感。

    “喜欢吗”

    玉倩来到了心上人身前，稍稍低着头，眼睛隔过他望着水面，一幅不胜娇羞的样子，双手扶住他的胸口，缓缓的搓动着，“人家特意为你买的，从来都没穿过。”

    “倩妹妹”

    侯龙涛明白了女孩儿为什么要把旁人都轰走，心里一阵激动，左手握住了女孩儿圆润的肩膀，右手又要去托她的下巴。

    玉倩明亮的黑眼珠儿忽然又旋转了起来，美丽的嘴角儿向上翘了起来，换上了一幅狡黠的神情，双手猛的向外一送，“扑通”一声，男人已经落入了水中。

    “哈哈哈，”

    女孩儿边拍手边开心的笑了起来，“落水狗，哈哈哈。”

    “你干什么”

    侯龙涛把头钻出了水面，抹了一把脸，他是真的有点儿生气了，刚才自己满胸的柔情，一心想把美人拥在怀里疼爱一番，结果却变成了一个落汤鸡，他对于女孩儿这种一贯的不顾自己感情的做法十分的不满，其实他也是被茹嫣、陈倩她们惯坏了，现在一时没控制住，就呵斥了出来，“老是这么没轻没重的，我要是不会游泳怎么办”

    “人家就是开个玩笑嘛，你干嘛冲人家吼嘛。”

    玉倩眼圈儿一红，小嘴儿也噘起来了，眼看泪珠儿就要往下掉了。

    其实侯龙涛刚才一张嘴就有点儿后悔了，现在看到女孩儿楚楚可怜的样子，不禁又心疼起来了，“唉，我不是冲你吼，我的手机和钱包都在兜儿里呢。”

    “小气鬼，我赔给你就是了。”

    侯龙涛游了过来，伸手拉住池子边儿，向上一撑，右腿搭上了岸边，“好了，是我不好，对不”

    女孩儿都没让他说完，弯腰推住了他的头顶，又把他扔回了水里。

    “你你你”

    男人有点儿咬牙切齿了。

    “哼，谁让你冲我吼的，我家里人都不敢对我叫唤。”

    玉倩露出了骄蛮的本来面目。

    “死丫头，你看我怎么收拾你。”

    侯龙涛可算是开窍儿了，跟这个大小姐是没道理可讲的，她要闹就得陪她闹，只有她要正经的时侯才能正经。

    问题是他根本就没法儿上岸，女孩儿就在岸边等着他，每次都是又被推回水里，“你等着，等我抓住你，非把你的屁股打开花不可。”

    “光说不练算什么本事儿，有能耐你就上来啊。”

    玉倩花朵般的笑容完全都绽开了。

    “好好，你以为我没折了”

    侯龙涛在水里一转身，向对岸游了过去。

    “呀你耍赖啊。”

    女孩儿急忙想去拦，可是池子边儿是很滑的，她光着小脚丫儿，根本跑不起来，又要绕大圈儿，眼看男人已经开始往岸上爬了，干脆纵身一跃，蹦进了水里

    第122章　泳池嬉春

    侯龙涛刚一上岸，就听到背后“扑通”一声，知道女孩儿下水了，回身一看，只见她正把脑袋钻出水面，浸湿了的黑发贴在脸上，有亮晶晶的水珠儿顺着面颊滑落，如同晓露芙蓉般的明艳照人，“你这可是自投罗网了，该轮到我不让你上来了。”

    “哼，”

    玉倩冲着男人一吐舌头，“下来抓我啊。”

    “你还来劲了”

    侯龙涛脱下了t－shirt，然后又把短裤儿也脱了，只穿着湿透的内裤跳进了池子里，朝女孩儿快速的游过去。

    “啊”

    男人都快到跟前了，玉倩才开始逃跑，她倒不是有意要被抓，只是刚才有点儿发愣，她不是没见过市面的小家碧玉，但也没想到心上人会有一身见棱儿见角儿的肌肉，更没想到他会就这么当着自己的面儿脱裤子。

    泳池低儿是个斜坡儿，两个人一前一后，是向较浅的那边儿游的，玉倩已经能够到底了。

    侯龙涛注意到自己离女孩儿已经非常近了，他的左手向后用力一拨水，右臂伸了出去，但这一下儿并没有抓牢，只是拽到了美女腰际的蝴蝶结。

    玉倩突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的小泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。

    侯龙涛也站了起来，手里抓着粉红色的布片儿，也有些不知所措，但有一部分原因是由于被女孩儿娇羞无限的表情所吸引了。

    “你转过身去啊，大流氓，”

    玉倩这回是真的有点儿急了，腾出一只手，拼命的向男人撩着水，“坏蛋，色狼”

    “我我又不是故意的。”

    侯龙涛听话的转过了身。

    “还说不是故意的，先脱自己的，又来脱我的，你就是想耍流氓的，还给我。”

    “呵呵呵。”

    侯龙涛被女孩儿说的笑了起来，还把身子转了回来，一摊双手，“我真的不是故意的。”

    玉倩的嘴角儿开始稍稍的上翘了，她也知道对方其实是什么都看不到的，“你讨厌死了，快还给我。”

    侯龙涛把手都举到了半空，突然有了一种“调戏”美女的冲动，也该是自己治治她的时候了，“不给。”

    “什么”

    女孩儿对这个回答显然是没有足够的心理准备，“什么意思”

    “还能有什么意思不给就是不给呗。”

    “喂，我不是跟你开玩笑的，”

    玉倩的小脸儿沉了下来，威胁的语气中还带着一点儿官腔儿，“还给我。”

    “不，”

    侯龙涛换上了一副无赖样儿，把小泳裤放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢。”

    “你你再这样，我可真的要生气了。”

    “我都没生气，你还敢生气”

    侯龙涛开始一点儿一点儿的向女孩儿逼近，“我这人一定说到做到。”

    “你要干什么”

    玉倩看到男人一脸的坏笑，不自禁的向后退着。

    “干什么打你的屁股”

    侯龙涛张牙舞爪的扑了过去。

    “啊救命啊”

    玉倩笑着躲开了，她可没把男人的威胁当真，见他的动作和表情都很夸张，更是不怕了。

    这要是换成一个传统的中国姑娘，一定会觉得侯龙涛很过分，但玉倩天生性格外向，又受了好几年美国文化的影响，再加上本身就对这个男人有情，也有过了很亲密的接触，还真没对他的行为产生反感，只是以为他在和自己胡闹、调情。

    四溅的水花儿中，男的如同一只又大又笨的狮子，扑来扑去；女的就像一只灵巧的玉兔，左躲右闪。

    两人很快就到了岸边，玉倩闹得高兴，一时之间竟忘了自己是光着屁股的，抓住了池子边儿的梯子就往上爬，只要先上了岸，就又可以“欺负”男人了，但当她的臀部一露出水面，她就意识到了自己所处的尴尬境况了，又是“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是，就这么僵在那儿了。

    男人的身手不再“笨拙”了，他好不容易把美人骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，侯龙涛左手抓住梯子，右臂箍住了女孩儿的一双大腿，认准那在梦中出现多次的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。

    “啊”

    玉倩只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，不论她再怎么开放，再怎么外向，毕竟是个中国女孩儿，是个守身如玉的“处女”是不会放任这种轻薄行为的，“不要啊你你别这样，放开我，嗯嗯别这样”

    侯龙涛丝毫没有放松女孩儿剧烈抖动的身体，双臂绕过梯子的扶手儿，分别圈住她的两腿，等于是强迫她把双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

    “你快放开我，不许这样啊，别这样”

    表面上看，玉倩好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果，更让她害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，虽然不难受，却让自己烦躁不安。

    侯龙涛听得出女孩儿是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，他也知道自己很过分，甚至是在冒险，但不入虎穴，焉得虎子，可又不能把她逼得太厉害，于是便放弃了她美妙的小穴，张开大嘴，在她香气袭人的臀丘上舔了起来，没有受过阳光直接照射的白嫩屁股蛋儿特别的清新可口。

    虽然在男人的心里，自己已经是把“攻击力”降低了很多，但对于玉倩来说，却是没什么区别的，她仍旧是竭力的想要逃脱对方的纠缠，双臂也伸到了后面，左手推他的脑门儿，右手揪他的头发，“不可以啊涛哥哥别这样快放开我啊，坏蛋大坏蛋你你不能这样”

    侯龙涛早就领教过这个美人的清纯了，要不然也决不会对她的任性那么容忍了，现在听她这么不断的悲声相求，还真是不舍得再欺负她了。

    男人放开女孩儿的双腿，掐住了她的纤腰，把她从梯子上举了下来，放回水里，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，“倩妹妹”

    “大流氓”

    玉倩终于恢复了自由，拼尽了全力，抽了男人一个大耳光。

    这一下儿来得出其不意，侯龙涛算是挨实了，可因为空间狭小，女孩儿的胳膊抡不开，力量并不是很大，但他的牙齿在嘴唇儿上铬了一下儿，不光出血了，还真挺疼的，他用手托住了下巴，吸了一口凉气，“嘶”

    玉倩抬手还要打，突然看到了男人嘴唇儿上的血迹，又有点儿不忍心了，她本来就不反对心上人对自己的亲密举动，而是怪他所采用的方式，怎么招也应该循序渐进，哪有这么一上来就直捣黄龙的。

    女孩儿的手举在空中，打也不是，不打也不是，但以她的性格，嘴上是决不会放松的，“你活该，再敢惹我，连你的牙也一起敲下来。”

    侯龙涛换上了一副笑脸，他一下儿就明白的美女的心理活动，她要不是本身就愿意和自己亲热，一个女孩子家是不可能就这样善罢甘休的，“倩妹妹，再让我亲亲吧。”

    “你还不长记性吗”

    玉倩一把抢过自己的小泳裤，“转过身去，流氓。”

    侯龙涛把脸部的肌肉充分的放松了，两手握紧女孩儿的双肩一正，这次他什么也没说，只是用满含柔情的眼睛盯住美人湿润的双眸，好像要通过这种手段把自己的爱恋注入她的体内一样。

    玉倩没有再吵闹，像是被催眠了一般，伸手揽住了男人的脖子，合上美目，歪头献上了柔唇，和他吻在了一起。

    侯龙涛大喜，自己的“眼神战术”从来没让自己失望过，他的色胆儿也就更大了，左手搂着女孩儿的香肩，右手在她背后一阵摩挲，轻轻巧巧的就把小得不能再小的比基尼后面的系带拉开了，但因为两个人贴得紧紧的，罩子被夹住了，她的酥胸并没有暴露出来，男人的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

    “嗯”

    玉倩深深的陶醉在与爱人湿腻的frenchkiss中，只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的臀峰上又柔又捏。

    “你讨厌”

    女孩儿实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“你是流氓”

    侯龙涛微微一笑，也不回答，又叼住了女孩儿的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的臀丘上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她在水中飘动的柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的阴户，那里刮得很干净，肉唇旁没有一根儿毛发，软软的，细嫩之极。

    “不不”

    玉倩一手扶着男人的胸膛，一手推着他的右臂，委委屈屈的望着他，“不可以”

    可这样一来，两人之间产生了一小段距离，失去了阻力，刚才就因为互相磨擦、扭动而错位了的比基尼，更是漂浮到了水面上，女孩儿胸前两颗微微硬挺的粉红色小奶头儿和漂亮的纯粉色乳晕都露了出来。

    既然不让抠拢嘬乳也是不错的，反正现在是在试探女孩儿所能接受的尺度。

    侯龙涛把左手挪到了美人的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了她的圆督督的屁股蛋儿下面，往上一提，将她上身的大半部都举出了水面，用舌尖儿托住她诱人的小乳头儿，上下轻轻挑动了两下儿。

    “呀啊”

    玉倩双手撑着男人的肩膀，她的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。

    乳香扑鼻，乳肉嫩白，乳首粉红，侯龙涛根本没法儿抗拒，他含住了女孩儿樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖儿直打转儿。

    “嗯嗯”

    玉倩紧紧的抱住了对方的头，一点儿没有不高兴的意思，这也难怪，心爱的男人把自己弄得很舒服，自己又想和他亲热，是没有反抗的理由的。

    得到了这样的默许，侯龙涛也就更加放肆了，他把女孩儿顶到梯子上，使她的双脚可以踩在上面，腾出双手，从两边捏住了她的酥乳，把她细嫩的奶子往自己嘴里塞。

    玉倩把脸埋在了男人的头顶，在他湿漉漉的头发上磨擦，胸脯儿上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。

    侯龙涛能感觉到女孩儿的身体在渐渐的升温，口中的香乳也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，他认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆乳，顺着美女的小腹滑进了水里，再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间，由于是在水下，最初觉得小穴有点儿涩，但当半根指节轻轻的捅进了小肉孔里之后，就发现其实阴道内已是润滑的很了。

    玉倩的身子僵了一下儿，改成用下巴压住男人的头顶，双眼闭的更紧了，两条秀眉拧到了一起，下身被摸，她还是有些疑虑的，但一下儿就被对爱人的渴望、对男女间亲密无间的境界的渴望所压倒了，“涛哥哥嗯轻一点儿”

    侯龙涛被女孩儿死死的抱着，已经很难继续吸吮她的乳头儿了，干脆把脸顶在她的奶子上，左右挤压，突然听到她哀怨的告求，不禁把右手中指推进的速度放的更慢了，“她的处女膜儿不会又长回来了吧”

    男人对于自己的这个想法都觉得可笑，虽然狭窄阴道中的嫩肉把自己的手指夹得很紧，但因为爱液的充分润滑，抠起来并不费劲。

    侯龙涛的整根中指都被火热的媚肉包裹住了，指尖儿刮到了一个有弹性的肉球儿，那就是人类用于孕育生命的地方了。

    “流氓啊讨厌流氓色狼嗯啊”

    玉倩嘴里骂着，身子却因为舒爽的感觉而随着男人手指的抠挖扭动了起来，她现在的心理防线已经接近了崩溃的边缘，在她心里，几乎可以允许爱人对自己做任何事。

    “倩妹妹”

    侯龙涛实在是忍不住了，左手把自己的内裤拉了下来，几乎要炸裂开的大肉棒克服了水的阻力，弹到了女孩儿的大腿上，“倩妹妹，你太美了，咱们做爱吧。”

    “啊不”

    玉倩只觉自己大腿四周的池水像是在被加热一般，烤得自己浑身发烫，但她还没有丧失原则，“不不可以”

    “给我吧，”

    侯龙涛认为女孩儿只是不好意思出言应承，可没想到她在这么激情的前戏后还能说出自己的真实想法，于是便用手把大鸡巴往她的双腿间送去，“倩妹妹，我要你”

    “不”

    玉倩把腿向前跪，右手伸到水里，捂住了坚硬的阴茎，这一下儿，那种男性的雄伟就给了她强烈的震撼，但她还是强敛住了心神，“涛哥哥绝对不可以”

    侯龙涛看得出女孩儿并非半推半就，而是真的不愿跨过那最后的界限，她的眼睛水汪汪的，带着一股雾气，显得无比朦胧，但从其中却也能看到她几乎不可动摇的决心。

    男人在失望的同时，也有一丝的欣喜，这是一个有原则的女人。

    “我不会逼你的”

    侯龙涛把双手举了起来，一手扶在美丽姑娘的腰侧，一手托住她的俏脸。

    玉倩很感激爱人对自己的理解，又把双唇献了上去，但她可能是还有点儿不放心，在双臂抱住男人的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的阴户和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的耻丘为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。

    这可就差点儿要了男人的命了，因为和这个女孩儿的第一次是在她不知情的情况下发生的，这次一定要完全尊重她的意思，可现在的这个样子，可让侯龙涛怎么忍，要说就这么结束，不是不可以，但他实在是舍不得，整个世界上八成儿是不会有男人能舍得放开这么一个赤身裸体的小甜心儿的。

    两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，就在侯龙涛即将忍无可忍之际，他突然有了主意，“倩妹妹，咱们去蒸桑拿吧。”

    他想好儿好儿的出出汗，也许能把自己熊熊燃烧的欲火压下去。

    “嗯”

    玉倩现在是浑身无力，她都能觉出自己柔软的阴唇在不受控制的张开，拼命的吸住烫人的肉棒，弄得她头昏脑胀，又加上有点儿胸闷，男人说什么她都不会拒绝的。

    侯龙涛赶紧一手托住女孩儿的屁股，费劲的把自己的内裤脱掉，扔在池子里，一手拉着梯子的扶手爬上了岸，他要是知道美女现在的情况，一定会把鸡巴插进她的小嫩穴的。

    相拥在一起的男女互相吮咬着对方的耳垂儿、脸蛋儿，玉倩现在的姿势已经不可能再把肉棒夹住了，但屁股也抬高了，只要男人不使坏，她被插的“危险”反而更小了。

    侯龙涛抱着女孩儿，用眼角儿的余光看着路，向女更衣室慢慢走去，他这样做也是有目的的，万一有女人闯进来，自己心爱的姑娘也不能算是春光外泻了。

    玉倩把自己的小舌头捅进男人的耳孔里搅动着，光从她的这一行为上来看，她已经对自己失去了控制，她以前从来没和任何人这么亲热过，学习这种亲密的手段更是无从说起，可以说完全是她出于本能的表现，这种“舌头入耳”和“舌头进嘴”一样，都是人类出于本能，对性交的模仿侯龙涛把女孩儿抱进了桑拿室，腾出手往碳石箱里浇了一大瓢水，白色的雾气弥漫了开来，他坐在了双层竹凳的下层，把美女横放在自己劈开的双腿中间露出的竹凳上，把她那件一直挂在脖子上的小比基尼取了下来，直立的阳具从自己的小腹和她的大腿间冒了出来，圆大的龟头胀得通红。

    玉倩抱着心上人的脖子，尽情的和他“锁唇绞舌”两个人的身上都布满了细细的水珠儿，也不知道是刚才从泳池里带出来的，还是因为蒸桑拿而出的汗。

    男人不明白刚才自己是怎么想的，这样怀抱一个赤裸娇娃，在哪儿也不可能冷静下来的，更别提是在雾气腾腾、燥热难耐的小屋儿里了。

    侯龙涛现在也顾不得这么多了，他的野性正在被渐渐的唤醒，左手从后面掐住女孩儿的脖子，双唇堵住她的小嘴儿，用舌头拼命的在她的口腔中搅动，右手从她的右腿上伸入她的跨间，先在充血的粉红色小肉芽儿上按揉了几下儿，紧接着就把食指插进了微张的湿润小穴里，一上来就是快速、大力的抠动。

    玉倩柔软的小舌头被男人紧紧的吸着，根本说不出话来，只能“唔唔唔”的娇喘，但她不仅没有一点儿反抗的行动，搂着男人的双臂还箍得更死了，双脚撑着竹凳，圆圆的屁股都悬了空儿，一下儿一下儿的迎着爱人的手指摆动，胸前白嫩的乳房跟着摇晃，由于速度不慢，两对儿奶头儿和乳晕在空中划出了一双粉艳艳的弧线。

    整间桑拿室里就只能听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。

    侯龙涛越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着女孩儿体腔内鲜活的膣肉，指尖儿拨弄着娇嫩的子宫。

    玉倩已无法再忍受接吻时的窒息感觉，很“坚决”的把头扭开了，大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。

    侯龙涛把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了女孩儿的一颗乳头儿，“啾啾”的吸吮了起来。玉倩终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害，一张小嘴儿张开就没再合上，一声“啊”就卡在了嗓子眼儿里。

    这种情况持续了的有快十秒钟，玉倩的翘臀才重重的落回了竹椅上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

    曾经有人说“蒙娜丽莎”之所以能倾倒众生，一方面是由于达芬齐的鬼斧神工，另一方面是由于他所找的那个模特儿刚刚到达过性高潮，世界上没有什么比女人在性高潮后的微笑更迷人了

    第123章　以身相许

    侯龙涛的体格可以说是非常强健了，如果连他都有点儿犯迷糊的话，又娇又嫩的女孩儿没昏过去就算不错了。

    其实玉倩已经是完全的神智不清了，是非对错、原则立场在她头脑里消失了，女性特有的矜持也没有了，她现在心中只有刚才高潮时动人的快感，一直在体内将她烧得燥热难耐的火焰在那阵美妙的眩晕中得到了一定的释放。

    玉倩刚刚轻松了两秒钟，就又开始发闷，男人的手指还在她的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩穴也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

    她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮阳具的安慰，反正面对的是自己心爱的男人，有什么关系呢

    玉倩双手杓住心上人的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴道摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的肉棒就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。

    心爱的俏姑娘上身，就算是在清醒的时候，侯龙涛都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨又被蒸得发闷的时候了。

    他紧搂住女孩儿的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细臀肉，嘴里咬着布满香汗的乳房，任她“摆弄”自己的大鸡巴。

    但这怎么说也是玉倩有生以来的第一次，她对于如何对付这根巨大的肉棒一窍儿不通，那个圆大的蘑菇状肉冠一点儿也不听话，每每在自己柔腻的粉红色阴唇上一碰，就调皮的滑开了。

    她快要急出火了，狠狠用指甲掐了一下儿包皮，体腔内空虚，胸中憋闷，那种感觉可真是比死还难受。

    “哎呦”

    侯龙涛疼得大叫了一声，一股怨气勃然而发，平时打打骂骂的也还说得过去，这种时候怎么还是没轻没重的呢，“你干什”

    他刚吼了半句就说不下去了，因为看到了女孩儿水汪汪的双眸中有亮晶晶的泪花在滚动，“怎么了”

    “它它不听话”

    玉倩的样子就像是受了天大的委屈一样，凄凄楚楚的，让人看了就心疼的要命。

    侯龙涛是不会推卸自己的“责任”的，他把臀部向前挪了一点儿，扶住自己的阴茎，用龟头儿在女孩儿的路於中前后滑了两下儿，一旦感觉到了小穴的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的阳具撑开了紧密的膣肉，直抵子宫颈口儿，发出一声“惨烈”的“噗哧”声。

    “啊”

    玉倩凄利的尖叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，虽然她就是被这根儿大鸡巴开的苞儿，可那已经是一年多以前的事儿了，而且那时候它也没现在这么粗长，突然的这么一下儿，还是有点儿挺难消受的。

    但比起疼痛，玉倩得到了更多的快感，身体被完全充满的感觉真是奇妙，她“第一次”尝到就深深爱上了这种淫行。

    她双手勾着男人的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着阳具，汩汩的爱之汁液从两人结合的地方不断溅出，化做蒸气。

    侯龙涛在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双乳间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

    玉倩仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。

    令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。狭窄的阴道并没能一下儿就适应超大号儿的阳物，快速磨擦时还有些隐隐作痛，但比起那一浪高过一浪的性快感，这根本不算什么。

    虽然玉倩眯着眼睛，却什么也看不到；虽然她不是聋子，却什么也听不到。她不知道自己的秀足踩在哪里；她不知道自己的玉手扶在哪里；她不知道自己身在何处，只有一点是很明确的，心爱的男人正在将自己快速的推向美妙的颠峰。

    侯龙涛抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥乳，一会儿又捏捏翘臀，还不顾对方的清纯背景，把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。

    将美女猥亵了一阵子，侯龙涛突然想起了她美仑美奂的纯粉色菊花门，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小肛门上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。

    玉倩在男人身上起落的动作并没有

正文 第 65 部分阅读

    玉倩在男人身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。

    侯龙涛也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把女孩儿娇嫩的肠道弄得不舒服了。

    他想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被玉倩伸到屁股后面的玉掌握住了，“不不膝膝盖是是膝盖疼”

    侯龙涛立刻就领会了女孩儿的精神，她并不是不喜欢被抠后庭，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被竹凳铬着了。

    侯龙涛的小臂架在女孩儿的腿弯下，右手捏着她的臀丘站了起来。

    “嗯嗯”

    玉倩感激的把舌头送进爱人的口中，随着男人手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的小穴眼突入体内，令人神魂颠倒。

    侯龙涛转身把女孩儿放到了上层的竹凳上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己蹲在第一层，双腿差不多劈成了“一”字形，用两个脚尖儿支撑着，左手的手指还是插在她的肛门中，右手揉着她的一颗奶子，绷紧的屁股开始快速的前后移动。

    玉倩的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。

    男人要是在高潮的时候哭，那叫恶心，美女要是在高潮的时候哭，那可就更是惹人疼爱了。

    侯龙涛停住了抽插，只用鸡巴在女孩儿的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“倩妹妹，你怎么这么可爱啊”

    “涛涛哥哥嗯我我喘喘不过气气了”

    玉倩抬起身，抱着男人的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作，“太太热了救我，救我，涛哥哥”

    “好，好，宝贝儿，什么都听我的小宝贝儿的。”

    侯龙涛把女孩儿抱了起来，出了桑拿室，直接来到了女子淋浴室，一脚踩在出水的踏板上。

    玉倩本来一直把双腿盘在男人的屁股上，被温热的淋浴一冲，她好像清醒了一点儿，从心上人的身上滑了下来，刚才还由于走路而在她体腔内活动的大肉棒脱了出来，但她并没有离开，也什么都没说，只是抱紧了爱人的身体，闭着眼睛，把脸贴在他的胸口上，轻轻的磨擦，任水流冲刷自己桃红色的玉肌。

    侯龙涛双膝微微弯曲着，左手还“镶”在女孩儿的臀瓣间，右手从她的头顶往下，爱抚着她湿透的秀发。

    赤裸的恋人无声的拥抱了一阵，就又开始很激烈的接吻，唇舌相磨的“啾啾”声连续不断的响起。

    “涛哥哥唔你欺负欺负人嗯”

    玉倩优雅的垫着小脚丫儿，边吮着心上人的舌头，边支支吾吾的骂着，她已经得到了那种梦寐以求的亲密无间的感觉，而且是比想象中的还要美妙千万倍，但光是这样还不够，她还在想念那根会“跳”的“巨炮”“我还要再欺负你，要从后面来，好不好”

    侯龙涛把被女孩儿肛门内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。

    玉倩慢慢把身子转了过去，双手扶着瓷砖墙面，红扑扑的脸蛋儿也贴了上去，柳腰压得低低的，小屁股却高高的撅了起来，把一套世间难求的完美性器露给了爱人。

    她把双眸紧紧的合上了，长长的睫毛在轻微的颤动，面颊红得如同初升的朝阳一般，但这并不全是因为性兴奋造成的，“第一次”就要用小狗儿交配的姿势，她难为情的程度可不是旁人能想象得到的。

    侯龙涛把手伸到前面，揉动女孩儿软乎乎的奶子，还弯腰在她牛奶般细腻的背脊上舔了起来，一直向下，马上就可以亲到她的臀峰了。

    “涛哥哥涛哥哥”

    玉倩难耐的晃动着腰身，她急需心爱男人的阳根将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。

    侯龙涛已经和这个美姑娘进行过了最亲密的接触，立即就明白了她的心思，赶忙直起身子，两手抓住她的臀肉，挺直的肉棒撑开了粉嫩嫩的阴唇，长驱直入，直到两颗下垂的大睾丸“啪”的一声打在了她的阴户上。

    “啊啊”

    玉倩立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，但她却感觉不到，她只知道自己的子宫在不停的跳动，那是一种能让全身神经都迷醉的跳动。

    侯龙涛捏着女孩儿美丽的小屁股，将柔软的臀肉都揪了起来，他低头看着臀瓣间微张的小巧屁眼儿、被H得如同小火山口一样的阴穴，只觉美不胜收，养眼之极，抽插的更加大力了，粗长的大鸡巴时深时浅、时快时慢的进出。

    “啊倩妹妹，你好美”

    深埋在美人阴道深处的肉棒一阵间歇性脉动。

    “啊”

    强烈的高潮让美人大叫起来。　玉倩的眼前发花，脑袋里嗡嗡作响，泪珠儿又不受控制的“吧哒吧哒”的掉了下来

    就在新人笑时，也有旧人在哭。

    月玲本想今晚和如云来一出儿“双凤戏”的，不承想如云却毫无兴致，胡乱的抠摸了两下儿就说身体不舒服，想要休息了。

    月玲身为女孩子，本来就比较细心，又加上已经跟了如云好几年了，立刻就感觉到了大姐姐的反常。

    “云姐，怎么了”

    她穿上睡衣，拉住如云的纤纤玉指，“你有什么心事儿吗”

    “他来找过我。”

    如云坐了起来，光溜溜的上身露出毛巾被外，白嫩的豪乳秀丽挺拔，她低着头，神色黯然。

    “他谁啊”

    月玲有点儿发懵，她从没见过这个咤叱风云的女强人这样语无伦次的。

    “方杰。”

    “方你的前男友”

    “嗯。”

    “什么时候”

    “今天下午，在办公室。”

    “我去加油的那会儿”

    “不是，他来的时候你也在。”

    “嗯我怎么不记啊，那个日本人，那个长得挺像龙涛的日本人。”

    月玲这才恍然大悟。

    “不是日本人，就是中国人改了个日本名字。”

    “他要干什么”

    “想请我吃顿饭，叙叙旧。”

    “你没答应吧”

    月玲跪了起来，离如云更近了，表情也稍稍严肃了一些。

    “干嘛这么紧张”

    “你可不能应下来，要是让龙涛知道了，他会生气的。”

    “哼哼，”

    如云苦笑了两声儿，“龙涛没那么小气的，而且我也没答应。”

    “呼，”

    月玲松了口气，“再见他有什么感觉啊”

    “”

    “没感觉”

    见如云没有回答，月玲开始瞎猜了，“本来也是，那家伙是个混蛋，没感觉是正常的。云姐云姐，怎么了”

    虽然卧室里没有开灯，但从窗口照进来的月光还是挺明亮的，能清楚的看到有两颗泪珠儿从如云低垂的眼帘下滚了出来。

    “我我没能忘记他。”

    如云抹了一下儿脸，把泪水拭去了，“我以为我早就把他抛到九霄云外了，可我终归还是不像自己想的那样洒脱，我还是放不下，今天一见，过去一切的感情又都回来了。”

    “whatdoyouanbyitsallingback”

    月玲有点儿急了，“是不是恨他的感情”

    “哎，”

    如云轻叹一声，扭头望着窗外的月亮，“我不知道。”

    “你在说什么啊云姐，你开玩笑的吧”

    “不知道，看到他突然有一种隐隐约约的亲切感，只是那么一点点，但足以让我困惑的了。”

    “有什么好困惑的”

    “我突然不能确定我和龙涛是不是是因为我对方杰还不能忘怀。”

    “云姐，你胡说什么呀”

    月玲一下儿窜了起来，双手握住如云的香肩，用力的摇动了几下儿，“你疯了吗龙涛温柔体贴，他简直把你当成天上的仙子一样的爱护崇敬，他为了你，敢跟毛正毅拼命，他为了你，他敢把皇帝拉下马。那个姓方的算什么东西负心薄幸，他怎么配和龙涛相提并论，你还被他伤的不够吗”

    “你今晚去客房睡吧，我想一个人静静，好儿好儿想一想。”

    “云姐，你”

    月玲噘着嘴蹦下了床，这可是自己第一次被如云从屋里轰出去，不禁就有点儿赌气。

    她还年轻，没有经历过任何的感情波折，是不可能理解如云现在复杂错乱的心情的

    “涛哥哥”

    玉倩抱着恋人的虎腰，把脸贴在他的背上，小舌头还伸在外面，轻轻的舔着。

    侯龙涛侧身躺在床上，一脸的苦相儿，“让我转过身来吧。”

    “不行，不许啊。”

    玉倩伸手在男人的腹肌和胸肌上抚摸着，“哼，你怎么这么粗壮啊本来看脸上还斯斯文文的，是个读书人，谁知道一脱衣服却像个打手一样。”

    “什么意思”

    侯龙涛身子没动，只把头向后扭，“不满意啊”

    “嗯嗯”

    玉倩一推男人的脸，“现在后悔也来不及了。”

    “真的后悔了”

    侯龙涛猛的翻过身，左小臂撑在女孩儿头下的枕头上，右手按在她左边的床面上，两条眉毛都拧死了，“恶狠狠”的盯着她。

    “有的换吗”

    玉倩平躺着，垂着眼帘，噘着小嘴儿，用一根手指在爱人厚实的胸膛上划着“心”“货一出门，概无退还。”

    “你这是强买强卖啊”

    “是又怎么样”

    “那就没办法了，只能嫁鸡随鸡、嫁狗随狗了。”

    “你就认命吧。”

    “哼，”

    玉倩在男人身上打了一下儿，“谁让你转过身来的”

    “我想看看你的花容月貌嘛。”

    “德行，就是不愿意让你看。”

    “为什么啊哪儿有媳妇儿不让相公看的”

    “讨厌，人家不好意思嘛。”

    玉倩说着话，脸上还就真的升起了两朵红霞，还把身子偎进了男人的怀里。

    “哈哈哈，不好意思刚才在公共场所都那么有激情，现在回了屋儿倒害羞上了”

    “坏死了，大色狼，”

    女孩儿不依的扭动着身体，“你还敢说，人家把第一次给了你，你也不心疼人家，用那么大的力气，一点儿也不温柔，弄的人家现在还在疼呢，你不懂得怜香惜玉啊”

    “”

    侯龙涛没回答，把美人娇嫩的身子放平了，俯下上身，轻柔的吸吮起她的香唇，右手慢慢的爱抚着她的身侧。

    “嗯”

    玉倩的星眸合了起来，这样接吻对她有绝对的吸引力吻到激情处，玉倩突然翻身趴在侯龙涛身上，玉倩的粉脸娇艳欲滴，伸出纤纤玉手捧起侯龙涛胯下硬梆梆的巨棒揉搓起来，偶尔还用春葱玉指抚摸下面的肉袋。感到那肉棒传来的火热跃动，玉倩的眼神渐渐迷乱起来，想起多次被这巨棒插入而达到欲仙欲死的境界，她更加甜美温柔地抚摸起来。

    这时赤红的龟头在玉倩的玉手中越发的硕大膨胀。玉倩开始伸出她粉红的香舌，先沿着龟头上的裂缝上下舔了几下，然后再在龟头的四周舔起来。芳香的津液将龟头均匀得涂满后，让鸭蛋大的龟头发出晶亮的光泽，细小的舌尖开始用力压着龟头上的马眼，同时柔嫩的唇瓣将龟头慢慢地围起来，让它慢慢消失在温暖的口中。肉棒的角度和方向随着侯龙涛的动作变换着，玉倩的粉脸也随之转动，将细细的玉颈伸直。

    玉倩把螓首往前伸，将粗大的肉棒慢慢吞进娇小温暖的檀口中，同时口中的舌尖还不住地刺激着龟头。此时的玉倩已完全沉浸在口交之中，连耳根都变得红红的，俏脸上呈现出一副陶醉的神情。

    感到温暖的小嘴紧紧的包容，侯龙涛舒服地赞道∶“倩妹妹，你的口技真棒，在哪学会的啊”

    听到侯龙涛的称赞，玉倩从琼鼻中发出妩媚的哼声，张大嘴巴将肉棒吐了出来，抬头柔媚地说道∶“我跟电影中学的啦┅┅喜欢吗┅┅”

    然后低头又从肉棒的根部很仔细地舔起来，粉红的舌尖灵活地扫着肉棒上暴起的肉筋，动作是如此的妖媚轻柔，看上去就好像经过严格的训练一般，连侯龙涛也不得不赞叹她在吹萧上的天份和水平，让人很难想像她在一个月前连男人的嘴都没有亲过。玉倩用红红的香唇在肉棒上用力地套弄起来，美丽的粉脸呈现淫靡的红润，螓首上下摆动。虽然侯龙涛的肉棒又粗又长，将她的樱桃小嘴塞得满满的，还有一半留在外面，但玉倩还是尽力转动香舌将它深深含进。

    玉倩努力地吞吐着粗大的肉棒，深入时让龟头顶到喉咙，退出时就留红唇含住龟头，同时琼鼻中发出诱人的媚声。口中娇喘呻吟，媚眼流波。一时间，房间里除了两人的心跳声，就只有玉倩那妖媚的哼声以及红唇和肉棒相摩擦发出的「啾啾」声。　当玉倩感到自己的嘴唇和面颊开始发麻的时候，侯龙涛无限怜惜地轻抚她温腻的粉颊，让檀口里的肉棒跳动几下。玉倩芳心一喜，忙加强了吸吮的力道。

    侯龙涛发出一声舒服的呻吟∶“好妹妹，要射了”

    肉棒涨缩间，一股白浊的精液喷出，冲进玉倩温暖的小嘴里。玉倩将又浓又热的精液一口吞下，然后抬头妩媚地望着侯龙涛说道∶“涛哥哥，舒服吗”

    看着这娇媚的脸蛋，侯龙涛心中一阵意动，胯下又有抬头的趋势，玉倩娇媚的说道：“涛哥哥，真是个大色狼，大流氓”

    第二天一早，“东星”的一行人在“记者之家”工作人员的带路下，向有十多分钟车程的怀柔湖景水上乐园进发。

    “涛哥哥，你想不想当警察”

    玉倩坐在benz里，笑嘻嘻的看着昨晚占有了自己身体的心上人。

    “警察有三个职业不适合我，第一是教师，我会误人子弟；第二个是医生，没病都会被我治出病；第三个就是警察了，会黑白颠倒的。”

    “这么多的废话，”

    玉倩白了男人一眼，“不想干就直说好了，拐弯耳抹角儿的，又不是求你做。”

    “什么职务啊不会让我从片儿警开始干吧”

    “那当然不能了，你可是半个张家人，那天听我爸跟我哥说，现在有两个空缺，十一处的处长和十三处的副处长，你想干哪个”

    “行吗没有什么工龄、级别的限制吗”

    “对一般人当然有了，你不一样嘛，”

    玉倩伸手挽住男人扶着方向盘的胳膊，很甜蜜的把头靠了过去，“你是我未来的老公啊。”

    “嗯，”

    侯龙涛的心里“咯噔”一下儿，但现在不是考虑的时候，“不要了，我还是继续做我的生意吧。”

    “哼，没前途。嗨，我刚琢磨过味儿来，你不干还问那么多干什么，耍我啊”

    “我给你推荐俩人啊。”

    “什么人，又是你的朋友”

    “嗯，两个派出所儿的所长，你帮他们一把。”

    “不管，”

    玉倩坐正了，噘嘴看着窗外，“那么不给我面子，还指望我帮你”

    侯龙涛微微一笑，把车停在了路边，探身抱住女孩儿，对着她就是深深一吻，吻得她香甜的津液都顺着嘴角儿流出来了。

    “呼呼”

    玉倩一双媚眼中尽是情意，她把自己口边的口水抹掉了，在男人的胸口上重重的拍了一巴掌，“坏蛋，回家之后，你把他们的名字和职务都写给我吧。”

    有了女孩儿这句话，侯龙涛知道宝丁和王刚的升迁之日指日可待了

    到了乐园，玉倩和几个“东星”的女职员一起去换衣服，出来时，穿了一件嫩绿色带白花儿的连身泳装，虽然没有昨晚的那套暴露，但因为她本身身材出众，要前有前，要后有后，仍旧是靓丽非常，而且由于她的长相儿更适合这种清秀的装束，在某种程度上反而更加诱人了。

    侯龙涛凑了上去，咬着女孩儿的耳朵，“我还担心你会穿那套三点呢。”

    “那种东西只穿给你一个人看。”

    “真乖，”

    侯龙涛在美人露出泳衣外的小半个屁股蛋儿上捏了捏，“这件也漂亮的没话说啊，还裹得这么紧，下次咱们做爱的时候，你就穿这件，好不好”

    “去你的，”

    玉倩推开了死皮赖脸的男人，害羞的躲开两步，“讨厌。”

    女人一旦被心爱的人干过了，以前再怎么娇蛮，也会变得粘粘乎乎的，这种情况多多少少在玉倩身上得到了体现。

    在乐园的三个多小时里，女孩儿一直拉着爱人的手，还经常把自己凹凸有致的身体和他紧紧的贴在一起。

    侯龙涛自是毫无怨言，乐得和美女亲近，抱着她的滋味儿，就象是抱着薛诺、陈曦她们一样，感觉好极了

    从乐园回来，已经快下午4：00了，侯龙涛把必要的资料留给玉倩后，就要她好儿好儿歇歇。

    女孩儿昨晚被上了好几次，今天又玩儿了很久，还真是累了，再加上一会儿母亲会来看自己，也就没强留爱人，但说好了要他星期一来给自己做晚饭吃。

    侯龙涛离开后就直奔如云家，玩儿过了娇滴滴、水灵灵的小妹妹，是该轮到丰满性感、成熟圆润的大姐姐了

    第124章　胸有成竹

    “龙涛，你怎么回事儿啊”

    月玲一把拉住了刚进屋儿的侯龙涛，“你的手机打了这么久都打不通。”

    “昨晚进了水，没法儿用了。要找我，你又不是不知道大哥他们的电话。”

    “唉，一时着急就忘了。”

    “着什么急啊房子着火了这不是还在呢嘛。”

    “你呀，”

    月玲恨恨的揪住了男人的耳朵，“你跟没事儿人一样，还有功夫跟我逗贫，老婆都要跟人跑了。”

    “什么意思”

    “云姐啊”

    月玲把昨天晚上的事儿都跟爱人说了，“她一天都把自己关在房里，连饭都没出来吃，我从来没见过她这样子，我都没敢进去。”

    “这样，”

    侯龙涛把月玲拉过来，亲了又亲，“我上去看看，你去准备一下儿吃的，一会儿脱光了陪我吃饭。”

    “你这么自信你就不怕云姐爱的人不是你啊”

    “哼哼，”

    侯龙涛已经上了一半儿楼梯，他停住了脚步，回过头，“她是我老婆，她爱不爱我，我心里有数儿。就像你是我老婆，你爱不爱我，我最清楚。”

    看了男人坚定的表情，月玲一下儿就放心了，转身走向厨房。

    来到主卧室门外，侯龙涛轻轻一拧把手儿，门就开了一条缝儿，原来根本就没锁。

    大床上侧躺着一个体态丰盈的女子，背对着门，身穿一条吊带儿的白色绸子长睡袍，可能是因为屋里开着空调，又没盖东西，有点儿凉的缘故，她的双腿是蜷着的，肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，看得出里面没有内裤，样子何止是诱人啊。

    侯龙涛蹑手蹑脚的走了过去，反身坐到“许仙姑”的身后，探头看了看。

    如云的睡相很美，能看出眼皮下的眼珠儿在转动，不知道是不是在做梦，在她的玉颊上还留着淡淡的泪痕。

    侯龙涛伸出舌头，在爱妻的脸上轻轻舔了起来，凝脂玉肤的香气能让恶魔变为天使。

    “嗯”

    如云揉了揉眼睛，她昨晚没睡好，想的又多，刚才迷迷糊糊的就打了个盹儿，睡的并不死，被滑腻的舌头一碰，也就醒过来了。

    “小云云，吵到你了”

    侯龙涛在美女的鼻尖儿上一吻。

    “嗯”

    如云把身子放平了，才看清在自己耳边轻语的人是谁，“龙涛，你回来了，玩得开心吗”

    “叫老公，我是你老公。”

    侯龙涛伸手把女人额头上的几根散发拨开。

    “老公”

    如云猛的坐了起来，用力抱住爱人的脖子，把脸枕在他的肩上，声音略带哽咽，她一整夜外加半天都在想这个男人，突然一见，一时激动，不禁忘了戴上商场女强人的面具，尽显娇妻弱妇的柔嫩本色。

    侯龙涛左手扶在爱妻的腰上，右手温柔的抚摸她白皙的脖颈和细滑的背脊，“做出决定了”

    “月玲告诉你了”

    “玲儿把我当主心骨儿、一家之主，什么都跟我说，不像你，把事儿都藏在心里。我是你的男人，我需要你依赖我，也有能力让你依赖。”

    侯龙涛说的语重心长，又满含柔情。

    “你怎么知道我已经有了决定”

    如云抱着爱人没动，也没有从正面解释自己，她曾经全身心的依赖过一个男人，她不愿再犯同样的“错误”更准确的说，她害怕再犯同样的“错误”“正事儿不办完，你是不会睡的。”

    “你不怕”

    “你不是还叫我老公吗”

    “就凭这一点”

    “你第一次见我照片儿的时候，是不是也把过去的伤心事儿都想起来了”

    “是。”

    “那你当时对我没有亲切感”

    “没有，我只想整你，让你没有安生儿日子。”

    “你当初谢绝了总公司的ceo提名，也是为了这个吧”

    “别那么看得起你自己，我是因为在这里的业绩好才被提名的，之所以在这里能这么成功，主要是因为国内，甚至亚洲还在大力发展基础建设，这些是最保险的投资项目，离开了中国，我不一定会有这么好的成绩。再说，做了ceo，我还可以直接fire你。”

    “哼，前后矛盾，直接炒了我，那你就失去了整我的乐趣了。”

    “说了这么半天，你进没进正题啊”

    如云抬起头，微笑着看着年轻的爱人。

    侯龙涛盯着那双如泉水般清澈的明眸，自己的眼中也尽是让人为之心动的坚定爱恋，“你见到那个假洋鬼子时产生的亲切感，不是因为你还对他有感情，是因为他令你想起了我，你爱的是我。”

    “你来了多久了”

    如云的笑容更灿烂了。

    “不到一小时吧。”

    “谁对我好，谁对我不好，我心里明明白白的，但爱情是不能以此决定的，感性是不讲逻辑的”

    如云说到这儿，来了个大喘气，表情也严肃了起来。

    “你不用这么吓唬我，你是我的。”

    “我自己花了一整天才想明白的事情，你半个小时就弄懂了，难道你比我自己还了解我”

    如云的脸色恢复了柔和。

    “当局者迷啊。”

    “你呀，真是女人的克星，”

    如云伸出一只玉手，无限深情的在男人的脸上轻抚了一阵，送上香唇，“老公，你不要负我”

    侯龙涛上身一用力，把女人压在了枕头上，激烈的吻了起来，光是那经过一夜还十分清新的口气，就足以让人热血沸腾了。

    因为两人身体的扭动，如云豪硕的左乳已经从睡袍中跳了出来，被男人的胸膛压挤磨转，本来就处于半勃起状态的小奶头儿立刻就完全的挺了起来。

    侯龙涛上身只穿这一件薄薄的tshirt，对身下女子身体情况的变化能很清楚的感觉到，“小云云，嫦娥姐姐，”

    她舔着爱妻的粉面，越舔越觉得香嫩，“老婆，等咱们七老八十了，咱们天天一起出去散步。”

    “老公”

    如云明白，这是男人对要和自己白头偕老的宣言，她握住爱侣的一只大手，拉到了自己那颗外露的乳房上。

    软乎乎的大奶子，一手都攥不过来，揉起来何其过瘾，光把玩儿一只又怎么能够呢

    侯龙涛边亲吻爱妻，边用另一只手把她的肩带拉开，抓住了另外那颗巨乳。

    “啊”

    如云被男人揉得浑身酥麻，那股慵懒的劲儿别提有多舒服了，脚尖儿绷直了，双腿直颤。

    “媳妇儿，跪起来，”

    侯龙涛帮着美女翻过了身，“让我看看后面。”

    如云两腿一蜷，把大白屁股撅了起来，让男人将睡袍的下摆撩到了腰上，这对儿雪臀玉股，又圆又肥，光从后面看，就能感到巨大的压迫感，那种性感的境界绝不是年轻姑娘的小翘臀所能企及的。

    把两瓣肥嫩的光滑屁股蛋儿稍稍拉开，幽深的臀沟、被整齐皱褶包围的圆巧肛门、蜜壶似的阴户、艳丽的肉缝儿，把侯龙涛看了个口干舌燥，“一年半以前，要是有人说我今生能有幸把鸡巴塞进这么美的屁股里，能和你这样的天仙美人儿共赴巫山，我是说什么也不会相信的。”

    “老公”

    如云埋首在枕头中，扭过脸，用眼角儿妩媚的余光瞟着身后一脸崇拜的男人，“一年半以前，如果有人告诉我有一个男人能让我尝尽做女人的快乐，我死也不会信的。”

    “小云云”

    侯龙涛心中一阵感激，一阵愧疚，自己并没有真的让爱妻享受到所有的快乐，以自己的人力是无法满足她最大的心愿的，难道天意真的不可违吗

    月玲在厨房里忙了小一个钟头，饭菜都准备好了，接着去洗了个澡，然后就没再穿衣服，光着屁股跑到了主卧室外面。

    因为不知道里面谈得怎么样了，她只是小心翼翼的把门推开了一条缝儿。

    由于卧室是隔音的，刚才在外面什么也听不到，可这一开门，女人极具挑逗性的叫床声就飘了出来。再往里一看，如云跪在床上，雪臀高举，细腰低压，上身后仰，原本盘起的长发已经散开了，随着螓首的摇摆而“翩翩起舞”她右手扶在前面的床头上，左臂伸在后面。

    侯龙涛也是跪着，右手托着女人沉甸甸的右乳，左手拉着她的左手腕儿，臀部一下儿一下儿的往她的屁股上拱着，使她的左乳以同样的节奏晃动，大鸡巴把水汪汪的路於插得“噗噗”做响。

    除了侯龙涛不断变换着两手猥亵的女体敏感部位外，他们一直用的就是这一个“女前男后”的姿势，男人已经射过一次了，如云自己也都数不清自己到过几回高潮了。

    虽然月玲并不清楚这个情况，但看着如云的螓首被侯龙涛扭过去接吻时，脸上那种欲仙欲死的如痴神情，也就能猜到已是雨过天晴了

    星期一下午，侯龙涛如约来到玉倩家，四室两厅的巨大单元，装修还很高档典雅，这绝不是两个年纪轻轻的女警可以负担的起的。

    玉倩今天穿的到是挺正统，一件白色的短袖儿衫塞在天蓝色的牛仔裤里，领口儿处的三颗扣子也有两颗是系上的。

    侯龙涛一进屋儿，女孩儿就“飞”过来给了他一个香吻，揽着她的脖子，在他脸上亲个不停，“坏蛋，来的这么晚，上哪儿野去了”

    “小姐，我要上班儿的。”

    侯龙涛抱着这块温香软玉，也是开心的很。

    “切，谁让你非得做那个什么破经理的。”

    “别说这个了，”

    侯龙涛双臂一用力，把女孩儿的脚抱离了地面，脸埋进她的颈项间，边舔边向一间卧室走去，“今天干嘛穿这么严实”

    “哎呀痒死了，坏蛋，快放我下来，”

    玉倩“嘻嘻”的笑着，拍打着男人的肩膀，“不行的，现在不行。”

    “怎么了”

    侯龙涛把美人放下，抚摸着她花瓣儿般的脸蛋儿，“来例假了”

    “呸，”

    玉倩羞羞的啐了一声，“哪儿有这么问女孩子的，我怕你耽误了做饭，你可是有任务在身。”

    “嗨，做饭着什么急啊饿不着你的。”

    “不是做给我，是我小表姨，她一会儿就回来了。”

    “啊”

    侯龙涛差点儿没把眼珠儿瞪出来，“你不是说她今天值夜班儿吗”

    “骗你的，”

    玉倩一副满不在乎的样子，“知道你怕她，我怕跟你说了你不敢来。”

    “我怕她我就是懒的理她。得了，我惹不起，还躲不起吗，我这就走。”

    侯龙涛说着就转身要撤。

    “哎哎哎，”

    玉倩拉住了男人的胳膊，“她是我小表姨，我跟你好，你们老是这么不对付怎么行我这可是给你们机会慢儿慢儿搞好关系啊。”

    女孩儿说完，也不给恋人回答的机会，一甩他的手，背过身去，小嘴儿高高的噘了起来，双臂在胸前一抱，“算了，你走吧走吧，都不用理我，你们全都不在乎我，你们心里心里就没我”

    她说到最后，居然带了哭腔儿了。

    这种情况下，侯龙涛就算再怎么傻也不会真走的，他赶紧过去从背后抱住女孩儿，“好了，好了，我不对，行了吧我这就去给两位小姐做饭。”

    “这还差不多。”

    玉倩下垂的嘴角儿立马儿又翘了起来，扭头在男人脸上一吻。

    “你个小妖精，老是被你玩儿，你脸怎么能变的这么快啊”

    “这也叫本事，怎么，不愿意啊”

    “愿意。”

    侯龙涛笑着在女孩儿圆圆的屁股上轻轻拍了一下儿，然后向厨房走去

    冯云回家的时候，桌上已经摆满了丰盛的菜肴，玉倩从厨房蹦了出来，“小表姨，回来的正是时候，最后一道菜马上就得。”

    “哇你做的”

    女警在门边的鞋架那儿换着拖鞋，脸上路出疑惑的表情，“这么香，你什么时候学会的”

    “我做的。”

    侯龙涛面无表情的托着一盘儿糖醋鲤鱼出了厨房，话音儿也是冷冰冰的，要他主动向这个母老虎示好，一时之间还真挺难做到的。

    “你干什么来了”

    冯云也不含糊，脸都拉长了。

    “哼，人家都是吃饱了才骂厨子，你倒好，上来就不给好脸啊。”

    “不满意没有求你在这儿待着，大门儿也没反锁。”

    “你们干什么啊”

    玉倩秀眉紧蹙，好像真有点儿生气了，“干嘛一见面儿就跟有杀父之仇似的夹板儿气也不是这么个受法儿啊。”

    “得，我出去吃就是了，大家都舒服。”

    冯云弯腰就要换鞋。

    “别别，”

    玉倩窜过去拉住了女警的手，急的直蹦，“小表姨，人家做了好长时间呢，就是为了你，别这么不给面子嘛。”

    她死拖活拖，算是把冯云按在了桌边的一把椅子上。

    侯龙涛坐在对面儿，抱着胳膊，和女警两个人都是阴沉着脸，大眼儿对小眼儿，谁也不动筷子。

    “来来来，吃菜啊。”

    玉倩先帮小表姨夹了一点儿，又帮恋人夹，看着两人的样子，用脚在桌子下面碰了碰男人，意思是让他主动。

    侯龙涛就愣装没感觉到，还是一言不发，他平时并不是一个小肚鸡肠的人，特别是对女人，尤其是漂亮女人，可这次自己都不知道是怎么回事儿，见着这个警妞儿就有气，一点儿想要和她搞好关系的欲望都没有。

    玉倩又给了男人一脚，这次用上了力气。

    侯龙涛一皱眉，刚想瞪女孩儿一眼，突然看到她眼里有泪珠儿在转，一下儿心就软了，唉，谁让自己喜欢她呢。

    男人转向冯云，把脸部的肌肉放松了，“冯姐，你说其实咱俩也不是真有深仇大恨，一切都是误会，都是我的错儿，你大人不记小人过，原谅我一次，行吗咱俩老这么闹下去，不开心的是玉倩，咱们不都得为她着想嘛。”

    侯龙涛认松了，态度还比较诚恳，冯云也就松口儿了，表情也没有开始时那么难看了，“好了，以前的事儿就让它过去吧，本来也确实没必要较这个劲。”

    “就是，就是，”

    这下儿玉倩可高兴了，笑的比花儿还美，“都是一家人，开开心心的多好，快吃吧，凉了就不好了。”

    “嗯”

    冯云吃了口菜，“味道还挺不错，真的是你做的”

    “我做的，练过一阵儿呢，我还不是你想的那么一无是处吧”

    “哼，现在的小男人，能给女朋友做饭吃的已经不多了。”

    “这话可能两头儿说，现在会做饭的女孩儿也没几个了吧”

    “小表姨，”

    玉倩一看两人刚和平相处了两分钟，这才没说两句话，怎么好像又要茬起来一样，赶紧转移了话题，“你要不要先换一下儿衣服”

    “换什么衣服”

    “你这样不难受啊”

    “不难受，别管我了。”

    这顿饭吃的，虽说不是特别和睦吧，但好歹是没发生冲突，就算是比较的成功了

    饭后没多久，侯龙涛就提出要走了，他原先想要借察看两个女人的照片儿而探知她们家世的企图也没有达到。

    玉倩知道今天这对儿冤家已经在一起待的够长了，什么事儿都得循序渐进，就很痛快的放他走了。

    “怎么样，他也不是特别不能接受吧”

    女孩儿从沙发后面抱住了正在看电视的冯云的脖子。

    “就算不是吧，但我对他的印象只改变了万分之一。”

    “你干什么老对他不依不饶的你平常不是这样啊。”

    “不知道，反正看着他我就来气，也许是我的偏见，不过我还是觉得他不是什么好人，要不要我帮你查查他”

    “不用，他的底我一清二楚。”

    玉倩若有所思的看了一眼电视里演的连续剧，有一个男人正在“二奶”家过夜。

    “对了，”

    冯云站起身，开始解自己警服的扣子，“以后当着外人的面儿不要跟我提换衣服。”

    “有什么关系又不是见不得人。”

    “不是见不得人，是不想让人见，总之以后不要了。”

    “小表姨，你可真是奇怪，”

    玉倩突然跑过去，猛的从背后抱住女警，双手在她比较平坦的胸脯上用力按了按，“都什么年代了，居然还有你这样的女人。”

    “哎呀死丫头，连我的便宜你也敢占，看我不把你的耳朵撕下来的。”

    两个美丽的女子嘻嘻哈哈的打闹了起来

    晚上都快1：00了，冯云和玉倩都已经睡了，没想到家里的门铃儿又被人从楼下按响了，一对儿美女揉着星松的睡眼从各自的房间里走了出来。

    “谁啊”

    冯云取下门边的对讲器，没好气儿的问了一句，她穿着一套很普通的睡衣裤，但胸口处的衣服却被高高顶起，大概是戴了副魔术奶罩儿或是睡眠丰乳器一类的东西。

    “我是我啊”

    一个女人微醉的声音传了出来。

    “姐”

    “妈”

    玉倩听小表姨这么一叫，立刻就又醒了三分，“又喝多了”

    两个女孩儿把门锁打开，也顾不得换衣服了，开门冲下了楼，几分钟后，她们搀扶着一个身着大校军衔制服的中年美妇回来了。

    这个女人的高矮胖瘦和玉倩是一模一样，就连长相都有几分相似，此人正是她的母亲，冯云的堂姐，今年三十六岁的冯洁。

    从样貌和身材上来说，她和如云、莉萍一个档次，都是成熟又性感，也许因为养尊处优，又天生丽质，跟二十出头儿的少妇比较，也不承多让。

    俗话说儿子像妈，女儿像爹，但薛诺和玉倩都是例外。

    “妈，我爸又出去胡闹了”

    玉倩把母亲扶到了客厅的大沙发上，自己坐在她身边，帮她把领带松开，又把军用衬衫领口儿和胸前系得紧紧的几颗扣子解开，露出了里面黑色蕾丝胸罩儿的边缘，一条雪白的深深乳沟隐约可见。

    “没有，没有，是有人请他出去吃饭了。”

    冯洁懒洋洋的斜靠着，伸手在女儿的脸蛋儿上摸了摸，“丫头，你长的可是越来越可人儿了。”

    “哎，妈，您又喝多了。”

    “没有，我就喝了一点点。”

    “既然爸爸就是去吃个饭，您干嘛又喝啊”

    “哼，说不是胡闹，他们男人的那种应酬，最后还不是以找个小姐开房而告终。”

    冯云给堂姐倒来一杯茶。

    “小表姨。”

    玉倩用埋怨的目光瞪了她一眼。

    “没错儿，小云说的没错儿，男人就像猫一样，没有一个不偷腥的。哼，男人可以花，女人也一样可以花，我刚才就是去酒吧吊靓仔了，只不过没找到看得上眼的罢了。”

    “好了，妈，我们扶你进屋去睡吧。”

    玉倩和冯云一起把冯洁弄进了玉倩的闺房，安置她在大床上睡下。

    “小表姨，你说我妈刚

正文 第 66 部分阅读

    “好了，妈，我们扶你进屋去睡吧。”

    玉倩和冯云一起把冯洁弄进了玉倩的闺房，安置她在大床上睡下。

    “小表姨，你说我妈刚才不会是认真的吧”

    回到客厅，玉倩不无担心的问，她虽然知道是父亲不对，但也不希望看到父母反目，更不希望母亲被别的男人碰。

    “不会的，她要真是想红杏出墙，肯定不会穿着军服去的。”

    “那倒也是，我爸可真够可以的。”

    “哼，要不是有你和姐拦着，我早就和他翻脸了，你还有情可原，真不知道姐是怎么想的。”

    “他们是夫妻啊，一夜夫妻还百日恩呢，何况他们都二十多年了。”

    “对，对，行了，别多琢磨了，赶紧睡吧，明天别又迟到了。”

    冯云把玉倩推回了卧室

    第125章　短兵相接

    冯洁醒来的时候已经是日上三竿了，却发现女儿并没有去上班，“玉倩，你怎么还在这儿啊”

    “照顾你呀，那个班儿还不是想去就去，不想去就不去了。”

    “那怎么行，就算是给你爷爷做秘书，也不能全不当回事儿，怎么也得注意点儿影响啊。”

    “还注意影响呢，昨晚您穿着这身儿衣服在酒吧里喝的醉醺醺的，”

    玉倩把冲好的咖啡递给母亲，“咱俩谁的影响不好啊”

    “嗨，你这孩子说话这么没大没小的。”

    冯洁轻轻打了一下儿已经被自己惯坏了的女儿。

    “妈，您昨晚最后跟我说的那些话不是当真的吧”

    “什么话”

    “就是那些要出去找男人的话，你说”

    玉倩把母亲的“淫贱宣言”一字不差的重复了一边。

    “那那当然不是真的了，”

    冯洁被这么直截了当的一问，脸都红了，“那是喝醉后的气话，不能算数儿的。再说，你爸爸虽然有错儿，但总体上来说，还是很顾我的，而且也不能全怪他，他那种身份的男人，偶尔的逢场作戏是不可避免的。”

    “妈，”

    玉倩拉住了母亲的手，“您说以后我的丈夫会不会也像爸爸这样呢”

    “呵呵，我的小丫头长大了，开始想男人了。”

    “这叫什么话啊”

    女孩儿羞怯的推了母亲一把。

    “唉，说真的，咱们这种家庭的女人，看似金枝玉叶儿高高在上，谁又能了解咱们的苦衷呢。找个普普通通的男人，他能老老实实的守你一辈子，他也不敢胡闹，可咱们又觉得亏；一旦找了个门当户对，再有点儿本事的，只要他最看重的是你，有些事儿该装糊涂就要装糊涂。你爸他以前还不错，从来不再外面过夜，多晚都回家，最近有点儿过分了。”

    “要不要我找爸爸谈谈”

    女儿是妈妈的小棉袄儿，不管怎么说，玉倩都还是站在母亲一边的。

    “不用不用，我们的事儿我会处理的。你看，说着说着就又转回到我身上了，前两天你跟我说过的那个男孩儿”

    “什么男孩儿，是男人，正经的男人。”

    “好好好，男人，怎么样，是认真的吗”

    “是。”

    一提起侯龙涛，玉倩立马儿想起了和他雨水交欢时那种销魂蚀骨的感觉，不禁羞答答的底下了头。

    “呦呦呦，干嘛啊”

    冯洁快被女儿的样子逗死了，“脸都红了，有多认真啊”

    “特别认真，最认真的那种。”

    “是吗那好，改天请他到家里吃饭吧，叫上你舅爷，让他和你爷爷奶奶帮你把把关，我也得见见是什么样儿的靓仔能把我的宝贝女儿勾住。”

    “不要了吧，我怕会吓着他。”

    “什么呀，这就被吓住，这么点儿胆子，怎么做我女婿”

    “好吧好吧，我来安排就是了。”

    玉倩不再反对了，反正迟早是要过这关的，而且她对自己选中的男人还是有一定的信心

    一个星期之后，王刚和宝丁的任命就下来了，虽说是有“最高指示”但也不能太明显，两个人的升职理由还是比较充分的。

    王刚已经干了几十年警察，多多少少立过点儿功，再加上铲除“德外四虎”时的优异表现，被任命为北京市公安局十一处，也就是技术侦察处的处长。

    宝丁资历虽浅，但有突出的立功表现，被破格儿提拔成北京市公安局十三处，也就是治安处的副处长。

    俗话说“县官不如现管”他们也是不会放弃苦心经营的“根据地”的，他们原先任职的派出所儿的所长都是由他们推荐的人来担任的。

    由于宝丁和王刚都是“上面”派来的人，他们在新的岗位上很快就和上下级的同事们搞好了关系

    “东星”跟“霸王龙”的合作关系已经保持了一个月，该是清点的时候了，“东星”这边的帐都是侯龙涛让任婧瑶做的，总共隐瞒了四成儿的盈利，根据双方最初的协定，本着利润均分的原则，他得到了“霸王龙”盈利的百分之五十，而“霸王龙”实际上却只得到了“东星”名下服务性行业盈利的三成儿。

    问题在于，在侯龙涛的授意下，任婧瑶并没有把假账做的无懈可击，相反的，还故意留下了几处比较明显的破绽，当然了，“明显”也是相对而言的，如果不是专业人员，是瞧不出什么问题的

    方杰回到日本后，立刻给如云来了一封信，说是因为行程仓促，上次回国并没有把大伯的身后事都办妥当，自己的其他家人又都已经移民日本了，为一些小事儿回北京一趟也不值档的，希望她能帮帮忙。

    在这件事上，虽然如云从方杰经不起推敲的借口上就能看出对方是另有目的，但她还是不能袖手旁观，她确实也想为方伯伯做点儿事儿，而且她也想弄清楚前男友葫芦里买的是什么药，如果光是想再追求自己，不仅不合情不合理，也绝没有理由等到现在。

    如云现在对自己的感情是很明了的，她早就不爱方杰了，连恨都已经不恨他了，自己心里没鬼，在告诉了侯龙涛之后，她在回信中除了答应对方的请求外，还附上了自己的电子邮件地址，这样联络会方便很多。

    最初的几封邮件，方杰还都是在说关于老人的事儿，如云也很有礼貌的回了，后来有一次，他再提想要破镜重圆，被如云很坚定的否决了。

    自那以后，方杰只在邮件中说一些自己这些年是如何在日本奋斗的事情，问一问还有没有以前同窗的消息一类的琐事，两人算是基本上恢复到了没有深交的普通朋友关系

    一个月的时间转瞬即逝，这一段儿，虽然侯龙涛和玉倩打得火热，但一直也没有提见家长的事儿，女孩儿还是觉得有点儿太快了，怕把如意郎君吓到。

    因为冯云的存在，两人经常是在饭店幽会，但还是无法避免和那只母老虎碰面，每次双方在表面上还都过得去，实际上各自心里也明白，还是打骨子里不对付，偶尔趁玉倩不注意，他们还是会冷言冷语的对上两句

    这天晚上，侯龙涛和他的兄弟们聚在了“东星初升”他前两天刚刚让人把上个月的账给“霸王龙”送去了，“都准备好了吗”

    “三十人，我已经让他们去jj了，五十个保安也已经进城了，只要需要，十分钟之内就能赶到，王刚和丁哥那头儿我也打了招呼。”

    “好，咱们就做出好戏给他们看看。”

    侯龙涛抬头看了一眼窗外的天空，“哼哼，好一个月黑之夜。”

    一群人驱车来到位于新街口儿的jj迪厅，这里可是北京最早、规模最大的几家迪厅之一，五彩的灯光闪烁，俊男靓女，人头攒动。

    舞池正中央有个领舞台，三个身着亮银色小胸衣、亮银色超短裙、亮银色小内裤、亮银色高跟长筒靴的长发美女正在上面扭来扭去，引得台下发出阵阵高声尖叫和口哨儿声。

    侯龙涛平时是不进迪厅的，震耳欲聋的“噪音”不光闹心，还让他头疼，在他眼里，那些蹦迪的就跟群魔乱舞没什么本质区别。

    七兄弟外加麻子和坛子，在舞池边找了半圈儿沙发坐下，还没来得及要东西，一个一身皮装的高个儿女郎就带着两个看场子的大汉走了过来，“怎么今天东星的几位大哥这么有空儿，到我们的小场子来照顾生意”

    “哼哼，”

    侯龙涛斜眼儿看了看美丽的小太妹，“凤姐的话太见外了吧，咱们现在是一家人，账都一起算的，还分什么彼此，捧你的场，不就是捧我们自己的场了。”

    “那好啊，太子哥随便了。”

    “别走啊，”

    侯龙涛一把拉住了想要离开的司徒清影，“不陪陪我吗”

    “怎么陪法儿”

    “你要是愿意在床上陪，那最好不过了。”

    “好啊，”

    美娇娃一扬秀眉，“让我上床也不难，跟我拼酒，喝趴下了我，今晚就任你为所欲为。”

    “小凤姐。”

    “小凤姐。”

    司徒清影的两个手下都有意上来劝阻。

    “干什么啊”

    麻子和坛子往两人面前一戳，“大哥们打赌喝酒，联络感情，论不到咱们说话。”

    “去吧，”

    司徒清影坐了下来，挥了挥手，“你们两个去拿酒，我陪太子哥玩儿玩儿。”

    在那两个人离去后，侯龙涛偷偷拉住了美人的玉手，用力握了握。

    司徒清影还给他娇媚的一笑，“包房里有摄像机，就藏在那幅油画儿后面。”

    “那可要委屈你了。”

    “没关系，你上次说的那个东西带来了吗”

    “在我这儿呢。”

    文龙从兜儿里的一个小红盒子里取出一片儿绿叶子，这和他上次去秦皇岛前，侯龙涛给他的叶子是一样的。

    “怎么用”

    “往舌头上一放就行。”

    “嗯。”

    司徒清影张开小嘴儿，把叶子按在了娇嫩的舌面上，叶子边缘上有分叉儿，一碰到舌头，那些分叉儿就像爪子一样，把嫩肉抠住了，不用力拉是掉不下来的。

    “清影，咱们也不能显得太寒碜了，”

    回来的不是刚才那两个手下，而是“九龙一凤”中的两个，可能是看场子的人向他们报信儿了，“东星的兄弟们想喝，怎么也得去包房啊。”

    “三哥，七哥。”

    司徒清影站了起来。

    “好说，那咱们也就别客气了。”

    大胖带头儿走了出去。到了包房，中间的矮桌儿上已经摆了五瓶儿hennessyv。s。o。p，还有五瓶儿精装二锅头。

    “想怎么拼啊”

    “龙七”往沙发上一坐，取出好几个空的宽肚儿酒杯。

    “拿这么多杯子干什么只有我和这小骚潞取！

    “太子，你丫鼻子底下长的是个屁眼儿啊这么臭。”

    “没事儿，三哥，让他过过嘴瘾。”

    司徒清影一抡胳膊，“叮嘞当啷”一阵乱响，多余的酒杯都被她扫落到地上了，她盯着侯龙涛，“姓侯的，一会儿要是你先趴下，我要把你扒光了，扔到那个领舞台上。”

    “H，”

    侯龙涛一撇嘴，“那就看咱们谁先动不了吧。”

    “君子一言。”

    “快马一鞭。”

    “好，喝土的，还是喝洋的”

    “哼，”

    侯龙涛拿过杯子，先倒了半杯v。s。o。p，又兑了半杯二锅头，“咱们土的洋的一起来。”

    “龙三”向弟弟使了个眼色，“龙七”会意的走了出去，他回到办公室，立刻给“霸王龙”拨了个电话，把情况说了说，“干爹，我看东星的这帮小子今天就是来找碴儿的，咱们还没找他们，他们倒先来了，您要不要过来一下儿”

    “我现在正在见几位重要的客人，一时半会儿还抽不出身，你先召集人吧，随机应变，我完了事儿就会过去的。”

    “要是动起手儿来怎么掌握尺度”

    “那群小子不是街边儿的小痞子，随随便便的就打发了是不行的，而且是在咱们的场子里，出了大事儿很麻烦的，如果他们不动家伙，你们也不要。”

    “我明白了。”

    “龙七”放下这头儿的电话，又给他的几个兄弟打了，让他们招集手下过来。

    他办妥这些事儿之后就回到了包房，一进屋儿就吓一跳，十瓶儿酒已经下去了六瓶儿，正在死拼的两个人都是醉眼星松，还要互相狂照，女的满面通红，男的却是脸色煞白，边儿上的人都看傻了。

    侯龙涛一扬脖儿，又把一杯酒灌进了嘴里，在口中含了几秒，“咕咚”一声咽了下去。

    他把酒杯“砰”的砸在桌儿上，“该该你了。”

    “呼呼”

    司徒清影喘着粗气，抄起个杯子，不过只喝下了半杯，喉咙处开始向上一返一返的，还用手捂住了嘴巴。

    “哈哈哈”

    侯龙涛一阵大笑，“臭娘们儿，去吐啊，咱们没说不许吐，我让你去吐，吐完再来”

    “去你”

    女人还没骂完就猛的站了起来，向门口儿冲去，结果脚下一个踉跄，单膝跪在了地上。

    她的两个哥哥赶忙上去把她扶了起来，搀着她离开了包房，“你丫你丫等我回来”

    她出门儿之前还不忘叫阵。

    过了一分多钟，侯龙涛和兄弟们出来抽根儿烟儿、透透气，他的脚下也是打晃儿的厉害。

    刚一出包房，正好儿看到刚才领舞台上的一个小妞儿迎面走来，她瞧了这群人一眼，一扬头儿，好像很傲气的样子。

    “喂，”

    侯龙涛一把揪住了那妞儿的胳膊，“去哪儿啊这么急。”

    “你干什么”

    女人一甩手，却没有甩开，但脸上没有一点儿害怕的表情，大概是知道大场子有人罩，有恃无恐。

    “陪我进房喝两杯，再让老子用你解解酒。”

    “你有病吧敢在这儿闹事儿，你知道这是谁的场子吗放开我”

    “你妈的”

    侯龙涛突然揪住了女孩儿的长发，向着屋里就拽。

    文龙也搭了把手儿，两秒钟就把小妞儿弄进了包房，然后他就转身出去了，却没撞门，只是轻轻的带上了。

    “你疯了干什么”

    女孩儿抓着男人的手腕儿，想要挣脱。

    “我干你个老祖母”

    侯龙涛照着领舞小姐的小腹上就是一拳，紧接着一扬手，把她掼到了沙发上，走过去一脚踩在她的头侧，“出来做就得被人玩儿，装他妈什么纯”

    “不不”

    女孩儿双手捂着小肚子，蜷身侧躺在沙发上，一脸痛苦，“我我不是不是出来做的，你别乱来，我我是小凤姐的人”

    “小凤姐小凤姐，你奶奶的，”

    侯龙涛用左手揪住女孩儿的头发，把她的头拉了起来，“还你妈敢用那个臭吕囱刮椅一咕拖不陡闩同性恋，老子今儿是玩儿定你了。”

    他说着话，就已经把右手伸进了女人的超短裙里，先是在她的屁股上揉捏了几下儿，又用手指隔着内裤按在她的阴户上，用力的抠抓。

    “啊不不要救命啊”

    女孩儿看样子是真的怕了，脸上出现了惊恐的神情，两条白嫩嫩的长腿狂蹬着，双臂胡乱的挥舞，想要用指甲去挠正在施暴的“野兽”“你妈了碌摹

    侯龙讨抡圆了胳膊，照着女孩儿娇美的右脸颊上就是一个大嘴巴，然后又把手掌举回空中不动了。

    小姑娘被打的趴在了沙发上，但她不打算就此放弃抗争，又把上身抬了起来，准备“接战拒敌”可立刻又被一巴掌扇倒了。

    如此反复了四、五次，小美人儿的脸颊已经麻木了，高高的肿了起来，她只觉得头晕脑胀，眼前金星儿乱冒，就好像要死了一样，眼泪好似开了闸门般，一流起来就停不住了，“别别打了求求你别打了随便随便你怎怎么样”

    侯龙涛又把她揪起来抽了两下儿，“哼，贱货，我东星太子肯玩儿你，是你的荣幸。”

    他的双膝都跪到了沙发上，屁股撅了起来，两手捏住女孩儿的奶子，大力的揉动，嘴巴压住了她的檀口。

    就在包房里“happy”的时候，外面却来了个杀风景的。

    司徒清影“吐”完之后，和两个哥哥回来了，却看到一帮人都站在外面抽烟，“你们你们干嘛都在外面”

    “嘿嘿，”

    刘南一脸淫笑的看着对方，“老四在里面玩儿姑娘，我们当然是在这儿帮他把门儿了。”

    “玩儿姑娘玩儿什么姑娘”

    “你着急了不用，只要那个领舞的小妞儿没什么少女十八招儿的绝活儿，一会儿就能轮到你。”

    出乎意料，司徒清影并没有对刘南侮辱自己的话进行反击，而是猛的冲进了包房，其他人都没来得及拦。

    司徒清影一进屋儿，一眼就看到侯龙涛撅在沙发上，正把领舞女孩儿的内裤往下扒呢，“侯龙涛，我宰了你”

    她一脚就踹在了男人的屁股上，把他从女孩儿身上踢了下来，然后就朝他扑了过去。

    “你妈的”

    侯龙涛转过身来，反手扇在了女人的脸上。

    司徒清影本来就醉的差不多了，下盘不稳，挨了这一下儿，向后退了两步，一头栽倒在沙发上，这一躺下，身体就此变得软绵绵的，爬也爬不起来了。

    剩下的人也冲了进来，叫骂着互相推搡，那个险些被强奸的领舞小姐也就趁乱逃了出去。

    “妈的，把这俩傻屡出去，别他妈在这儿碍我事儿。”

    侯龙涛站了起来，晃晃荡荡的走到司徒清影的身前，压上去就亲。

    “东星”的八个人很快就把“霸王龙”的两个干儿子给撷趴下了，将他们从屋儿里提拉了出去。

    侯龙涛这边儿已经开始迫不及待的享用那个醉美人儿了，他一拉司徒清影的胳膊，将她拽到了沙发的正中央，给她摆了个跪姿，让她的脑袋扎在靠背儿与坐垫儿的交叉处，屁股高高撅着，正对挂在墙上的一幅西方人物画儿。

    侯龙涛把美女的双臂倒剪到背后，取下挂在自己后腰处的一副手铐，“咔嚓”一声，把她的手腕儿铐住了。

    司徒清影除了扭了扭腰，“唔唔”的哼了两声儿之外，就好像对所发生的一切全无知觉一般，明显是酒劲儿上来了。

    侯龙涛来到女人的身后，脚下轻飘飘的，几乎到了占不稳的地步，一个趔趄，双手就撑在了美女被皮裤紧裹，像大苹果一样的屁股上了。

    这一撑上可就拿不开了，两只色手在美臀上一个劲儿的胡撸、抓捏，还干脆把一只手插到了她的双腿间，用掌心托住阴门的部位搓啊搓。

    司徒清影不仅毫不反抗，反而把腿分的更开了，可能是由于酒醉之中，主观意识发挥不了作用，一切就都由身体和感觉做主了

    包房外已经打开了锅了，逃跑的那个领舞小姐通知了看场子的人，他们立刻开始清场，除了“东星”事先埋伏好的三十人外，其余的客人还是很配合的，也不敢不配合，偌大的迪厅很快就显得空空荡荡的了。

    本来看场子的就只有二十多人，还分出了差不多一半儿去救司徒清影，这跟“东星”一开打，剩下的十来个怎么跟超出两倍的敌人作战啊。

    通往包房的必经之路并不宽敞，被大胖他们一堵，救人的也冲不进去，等于是两头儿都没占着便宜，西瓜芝麻一样儿没捡到。

    就在“东星”完全掌握局势的时候，“霸王龙”其余的几个干儿子都带着人赶到了，足有六十多人，其中还有在外面雇的打手，这些打手大部分都是体育大学练散打的，招之即来，打完就撤，不留真名儿，不负责任，他们主要负责营救小凤姐。

    刚以为“霸王龙”这边儿要把上风占尽之时，“东星”的五十个退伍军人出现了，还有两个“霸王龙”的散打手是岑二德子上学时的师弟，帮“东星”干活儿也决不比给“霸王龙”干活儿差啊。

    结果虽然“东星”在人数儿上处于劣势，却能在质量上找齐，双方是势均力敌、不分伯仲。

    打了没几分钟，受伤的人就已经不少了，双方都渐渐的停了手，一百多号分成了两个很明显的阵营，中间隔着五米左右的距离

    第126章　短兵相接

    “东星”的人守着去包房的通道，只要对面儿的不攻，他们就也不动，对面儿的一攻，打回去就是了。

    二十来分钟，“九龙”知道那“一凤”大概是保不住了，可就是干着急，怎么也冲不进去。

    “都干什么呢全趴下”

    一队警察和一群戴钢盔的“京保”从大门进来了。

    “尤所儿，”

    “龙大”赶紧走了过去，“那些流氓到我干爹的场子来捣乱，还把我妹妹扣在里面的包房里了。”

    “是吗，这么大胆儿快去看看。”

    这人就是新街口儿派出所儿的所长尤利，刚才清场后，不知道谁手闲的，打了个110，总台把报警电话转到了“新派”他就带上两辆紧急警务过来了。

    尤利知道jj是“霸王龙”的场子，过来的时候就多长了个心眼儿，没让开警灯、警笛，一是因为知道“霸王龙”在上面有人，二是因为自己这些年也吃了他不少，只要不是太大的事儿，自己能盖就给他盖了。

    “都给我趴下”

    尤利走到了“东星”的“人墙”前，发起了官威。

    “干什么啊你狂吠个屁啊”

    刘南站了出来，“那帮人比我们还横，你怎么不让他们趴下啊不会是收了他们的黑钱吧”

    “你胡说什么好啊，想袭警”

    尤利一挥手，几个警察手中黑洞洞的枪口就指向了“东星”的人

    “啊”

    侯龙涛的屁股缩紧了，十指如鹰爪般陷入了司徒清影白白嫩嫩的臀肉中，他的头颅向后猛仰，面孔朝天，充满舒爽无比的表情，他的全身都在轻微的颤抖。

    良久，侯龙涛的腰一弯，上身压在了女人的背脊上，双手伸到前面，在早已被推起的黑色小背心儿下捏住了她的奶子。

    “咚咚咚”一阵急促的敲门声响起，“四哥，快出来，还没完事儿呢”

    “这就来。”

    侯龙涛喊了一句，可能是因为奸过了司徒清影，酒劲儿也跟着减了一分，语气虽然还有点儿别扭，但也没有早些时候那么大舌头了。

    他听出叫门的是文龙，知道如果不是到了万不得已，是不会打扰自己的，说实话，他也在等这个打扰。

    侯龙涛向后退了半步，撅了撅屁股，大鸡巴退出了女体，耷拉在双腿间，还把几滴精液甩到了地上。

    他站在原地提上了裤子，又把勒在女人丰韵大腿上的小内裤和皮裤给她穿好，再把她的乳房遮上，然后便把她揪了起来。

    司徒清影似乎是处于休眠状态，两条长腿中没有注入一丁点儿的力气，刚一站起来，立刻就要往下跪。

    侯龙涛一伸胳膊，压着美女的左臂，插到了她的右臂下，往上一架，就像十字架架耶稣一样。

    司徒清影耷拉着脑袋，斜身靠在男人的身上，娇艳艳的脸蛋儿动人的恨，因性快感而产生的云霞融入了酒后的潮红中，显得粉嫩欲滴。

    侯龙涛把女人架出了包房，左手插进她嘴里，把那片儿“抓”着她舌面儿、已经变成了纯白色的小叶子掏了出来，甩在地上。

    如果有外人看到他的这个动作，只会以为这个“禽兽”这时还不忘轻薄受过“凌辱”的弱女子。

    “四哥，”

    文龙凑了上来，“那姓尤的来了，还他妈挺横。”

    “哼，没事儿，让丫那再嚣张一会儿。给丁儿他们打电话了吗”

    “打了，姓尤的一进来我就打了。”

    “那就成了。来，搭把手儿。”

    两个小伙子拖着酒醉不醒的美女回到了已经灯火通明的大厅里。

    此时此刻，尤利正处在一种进退维谷的境地，“东星”的人好像一点儿不把自己放在眼里，拒不让路，如果自己不动手，不光是没面子，“霸王龙”的银子也算是白收了；可另一方面，有一个不能将事情弄大的前提压在头上，既不可以开枪，也不可以招来大批增援，那动起手来岂不是很危险。

    “你妈的，是谁打扰老子干炮儿啊”

    侯龙涛排众而出，从边儿上拉过一把打翻了的椅子，往地上一杵，劈着腿坐了上去，双手撑着自己的膝盖，歪头儿斜眼儿的看着对方，“你妈了个屁眼儿的，老子玩儿个妞儿也不安生。”

    “就是丫那”

    “龙三”一指侯龙涛，“把我妹妹放了”

    “把他铐起来”

    尤利立刻明白了，此人不是“东星”的老大也是个精神领袖，擒贼自然先擒王。

    “是”

    几个警察答应一声就往上冲。“呼啦”一声，“东星”的人挡在了侯龙涛的身前，“你们丫那要铐谁”

    “嗨，不要命了再不让开就开枪”［。wrshu。］

    尤利干了这么多年条子，还真没见过在北京敢这么牛碌牧髅ツ兀不禁大为光火，就算不能真的开火儿，也要威胁一下儿，而且他能从人头的缝隙中看到侯龙涛把昏迷的司徒清应抱在了腿上，正在捏她的屁股，自己要再无所作为，就有点儿太说不过去了。

    “好大的官威啊。”

    门外又走进来几个警察，把几个挡路的“霸王龙”的手下拨拢得东倒西歪。

    “你是”

    尤里看了看来人，从警衔上判断，那个领头儿的是个处级干部，可年龄倒不大，虽然他现在是在暴怒之中，可还真是没敢太不客气。

    “我们是十三处的，这是我们副处，李宝丁。”

    一个刚来的警察搭碴儿了。

    “李处长是为谁来的”

    尤利也不是什么都没见过的人，一瞅这架势，不管是敌是友，肯定不是为公事儿，也就别弄什么假招子了，开门见山摆明完事儿。

    “你是新派的所长直说吧，今天咱俩不是一家人，”

    宝丁一点儿也不避讳，指了指人群后、还在对司徒清影大摸大揉的侯龙涛，“这些人我要带走。”

    “李处，事儿是在我的地面儿上出的，110也是转到我所儿里的，你硬要带人走，不太合适吧”

    “哼哼，你的地面儿上我管的是全市，这也是我的地面儿吧”

    “李处，你是上级领导，按说我不该也不敢不给你面子，可今儿的事儿挺大，这些人涉嫌聚众闹事、打砸公私财物、伤人、强奸未遂和强奸妇女，还暴力拒捕，我没那个胆子把事情压下来，我看咱们最好还是公事公办，你说呢”

    尤利并不是不惧这个处长，但他知道“霸王龙”的后台也够硬，现在还不能松口儿，总知能撑多久撑多久。

    “哇连李处的面子都不给，那我来大概也无济于事吧”

    又有一拨儿警察走了进来，为首一人就是刚刚升职的王刚，“尤所儿，有一段儿没见了。”

    这下儿一来，jj的场子虽大，也显得略微有点儿拥挤了。

    “王所儿，哦错了，现在得叫王处了。”

    尤利见到王刚，那可就是气儿不打一处来了，他原本是“德外派”的处长，不论是从管界的大小、经济价值，还是受重视程度上来说，都和自己不在一个档次上，虽然他比自己年纪大、资历深，也知道他心里看自己不顺眼，可他以前见到自己都还得客客气气的，没想到老东西交了狗屎运，一下儿就爬到自己头上去了。

    “呵呵，叫什么都无所谓啊。你现在怎么样看样子还在为霸王龙干啊，靠错人了吧有没有前途啊”

    “王处，东西可以乱吃，话可不能乱说，我是为人民、为政府干的。看来你也是为了那个侯龙涛来的，他可是有了名儿的流氓，我今天要公事公办，两位上级领导不会给我制造压力吧”

    两位市局的处长在这儿，尤利都敢说出这样的话，也算有些胆识了，他非说要公事公办，宝丁和王刚明知他也不想把事情搞大，这么有原则只是在将自己的军，除了说几句阴阳怪气儿的威胁话，一时却也拿他没折，“尤所儿，后果考虑清楚了吗”

    “什么后果眼前的事儿还顾不过来呢。”

    “谁是业主”

    宝丁突然有了别的招儿。

    “一会儿就来。”

    “行，关门儿停业。”

    “凭什么啊”

    这下儿“龙大”可不干了。

    “凭什么我们十三处管的就是治安，你这儿出了严重的治安案件，停业整顿三个月、罚款五万，有什么问题啊等业主回来，让他上十三处报道，接受处罚。”

    “狗屁我妹妹在那儿被人绑了，你他妈在眼前都不管，是他妈什么警察”

    “龙大”他们不是不想自己救人，要照着平常的脾气，有警察在边儿上也肯定接着开打，但“龙三”传了干爹的话，不准把事情弄大，从小儿养成的习惯，他们对于“霸王龙”的命令是绝不敢违抗的。

    “也有人敢在我的场子里造反了。”

    就在双方僵持不下的时候，“霸王龙”终于现身了。

    跟着他来的还有另外十几个人，不过他们可是不会动手儿的，除了他弟弟沈义，还有他的一些够分量的合伙儿人，其余都是有点儿名望的黑道儿大哥。

    “霸王龙”确实是老江湖了，根本没搭理边儿上那一百多号张牙舞爪的小喽罗，先跟宝丁和王刚互通了身份，然后很阴沉的向大家说了一句，“这儿的地方太小，真想打痛快了，改天单约，现在不够级别的人都给我外边儿待着去。”

    龙头大哥的话就是管用，大胖示意“东星”的人不要再动手儿，跟着“霸王龙”的手下们一起出去等着，转瞬之间，迪厅中又变得宽敞了。

    侯龙涛就算在七分醉意中，好像还是很忌惮这个刚来的中年人，已经停止了对司徒清影的猥亵，只是很老实的把她抱在腿上。

    “干爹，清影还在那个杂种的手上呢。”

    “王处，李处，你们看怎么办啊”

    “霸王龙”瞧着宝丁，“我给两位处长面子，不再动武了，你们叫侯龙涛把我女儿放了，我保证让他今天活着出去。”

    “你的话大了点儿吧我十三处的人在这儿，你敢怎么招”

    “要试试吗”

    “不必了。”

    无论是出于什么原因，王刚似乎是相信“霸王龙”有兑现承诺的能力，他拉着宝丁来到侯龙涛身边，跟他耳语了几句。

    侯龙涛自然是不答应放人了，还叫嚣着要“干票大的”就连王刚说的“算是给我面子，真闹大了不好收场”等等的话他都不听。

    侯龙涛醉了，他是浑不吝，他的兄弟们可没喝，几个人一起把司徒清影从他手上“抢”回来，交给“霸王龙”醉美人儿终于可以在长沙发上安稳的睡一会儿了。

    店也砸了，架也打了，是该谈谈怎么善后了，已经有人摆好了八张桌子，双方的人也按各自的阵营就了坐

    今天喝多的不只侯龙涛和司徒清影，还有一个人，就是玉倩的母亲冯洁。

    今晚又有人请她老公出去消费，晚上也不会回家了，她现在已经看开了，老公去花天酒地，她也就出去泡一夜的吧，算是在心理上对玉倩父亲的一点儿报复，因为要她真的随便找个男人上床，她还真不愿意，那是自低身份。

    冯洁平时的酒量是不错的，但今天在一个经常去的酒吧里，喝了两杯酒保推荐的、不知名的洋酒，一下儿就有了六分醉意。

    这可让她害怕了，生怕是喝了什么不该喝的东西，赶忙给女儿打了个电话，要她来接自己。

    当玉倩把母亲接回家的时候，冯洁的酒劲儿已经上头了，说出话来都逻辑不清了，“我我妹妹呢小云在哪儿”

    “小表姨去交通队值夜班儿，今晚不回来了。”

    “值值什么班儿大过年的值什么班儿别躲着，让让她让她出来，咱咱们姐儿姐儿仨喝两杯”

    “妈，你胡说什么啊”

    玉倩看着母亲的样子，气的直跺脚，虽说酒增丽人色，但母亲这也能算是烂醉了，堂堂公安部纪委书记、督察长的儿媳妇儿，北京市公安局出入境管理局局长的妻子，中国人民解放军艺术学院教务处的处长、代理副校长，这么丢人现眼，成何体统，简直荒唐死了。

    “没没事儿，小云不在，玉倩你来陪姐姐喝。”

    冯洁虽已年近四十，但因为身材仍旧出众，脸蛋儿又长的年轻漂亮，经常有人说她和玉倩看起来就象是两姐妹一样，虽然其中有溜须拍马、阿谀奉承的成分，可也不全是毫无根据的乱说，她这一醉，还就把这茬儿给捡起来了。

    “喝，喝什么喝啊”

    玉倩脸都气红了，生拖活拽的把母亲拉进了自己的卧室，扔在了床上，帮她把外面的军装和衬衫都脱了，只剩下一套大红色的蕾丝性感内衣裤，跟白嫩嫩的肌肤一配，再加上美貌丰乳、细腰肥臀，简直比盛开的花朵还要艳丽。

    “死丫头，你你脱我的衣服干什么你还不知道不知道我的酒量吗我不会醉醉的，不用管我，来来来把衣服给我，咱们出去出去逛逛”

    冯洁虽然嘴里叫的欢，身上倒挺老实，没有挣扎，她实在也是手脚发软，想闹也没那个力气了。

    “我爸去哪儿了”

    “谁谁知道，不知道，管他管他去哪儿了我不不管谁爱管他”

    “哼该死的老爸”

    玉倩在心里暗暗的骂了一句，给母亲盖上被单儿，转身从梳妆台锁着的抽屉里取出了一包儿白色的粉末儿，和解酒茶一起溶在杯子里，给冯洁喂了下去。

    当年玉倩没出国之前，经常跟着哥哥，还有一群纨绔子弟一起去高档的酒吧、歌舞厅玩儿，看他们给那些不愿意就范的漂亮姑娘用过这种药，这药吃过之后，虽然对人体无害，可身子却动弹不了，也说不出话，只能从嗓子眼儿里发音哼哼，偏偏又神志清醒，对发生的事儿心知肚明，那些混蛋说喜欢看女人在那时那种恐惧加求饶的眼神。

    玉倩也不知道自己要这种药有什么用，反正那会儿是小孩儿心境，趁哥哥不注意，偷拿了两包儿，没想到今天因为怕母亲稍微清醒一点儿之后会再乱跑，竟然把它派上了用场。

    玉倩拉上卧室的窗帘儿，把灯也关上了，然后气哼哼的出了门儿，开上她那辆挂着“京oa”牌子的切诺基，直奔爷爷家，她要去告状，顺带问出父亲的去向，然后杀去大闹一场，为母亲出口气

    “侯龙涛，真没想到，我还没去找你，你却先来找我了。”

    “霸王龙”那张阴沉沉的脸上真的是一幅百思不得其解的表情，就好像对方的行动他是绝对没有预料到的，“为什么啊你为什么啊你小子脑子里想的都是什么啊”

    “我他妈就是来奸她的”

    侯龙涛四仰八叉的坐在长桌儿对面儿的一张椅子上，嘴里歪叼着根儿烟，伸手指了指还在沙发上睡大觉的司徒清影。

    “奸到了吗”

    “还算不虚此行。”

    “你知道她是我的宝贝女儿吧”

    “H，你他妈老糊涂了我跟你合伙儿做生意，当然知道她是谁，我奸的就是你女儿。女同性恋还他妈挺好玩儿的，赶明儿你也找你一个试试，哈哈哈。”

    侯龙涛淫笑着拍了拍坐在身边的文龙的胸口，他一看就是喝多了，说话不光大舌头，还丝毫不留余地。

    “霸王龙”在带来的一群老炮儿发作之前就用手势制止了他们，不过他自己的脸色也已经难看极了，却还是从嘴角儿挤出了一丝冷笑，“李处，王处，东星的各位管事儿的，你们都听见他的话了，不是我不给你们面子，清影是我的掌上明珠，谁护着这小子，谁就是挑明了跟我姓沈的过不去。”

    “你女儿是掌上明珠，我两位四嫂就是泥土瓦砾了”

    文龙明着是在为侯龙涛据理力争，语气也挺狠，实际上却是在示弱，因为人人都知道，今天不说出个道儿道儿来，“东星”的人以后都不会有安生日子过，“那娘们儿跟我两位四嫂搞在一起，我四哥戴了半顶绿帽子，要是不H烂这妞儿的拢那以后也不用混了”

    “哼，看不住自己的女人，却来怪别人。小子，没这么便宜的事儿，不光这样，你们还砸了我的场子，我当了这么多年的龙头，今天可真是丢了大

正文 第 67 部分阅读

    “哼，看不住自己的女人，却来怪别人。小子，没这么便宜的事儿，不光这样，你们还砸了我的场子，我当了这么多年的龙头，今天可真是丢了大脸了。”

    “霸王龙”扬了扬眉毛，“王处，李处，我答应的就做到，现在我让你们把人带走。”

    言外之意就无需多说了。

    “龙哥，这猴子是我的发小儿，跟亲兄弟没区别，他要是出了什么事儿，咱们可就要多见面了。”

    “丁儿，你跟丫那废什么话”

    侯龙涛晃了晃荡的站了起来，“你妈了鸟的，我今天还就是来砸你的场子的，怎么样吧”

    “龙涛，少说两句。”

    “别他妈拦我，”

    侯龙涛把王刚推开了，接着指着“霸王龙”的鼻子骂，“你丫那明着说跟我合作，背地里捅刀子，你他妈当我是傻侣鹫吮径我还是看的明白的，我自己看不明白，就不会请人看了杂种H的，坑我”

    原来“霸王龙”也在账目上作了手脚，侯龙涛看似越说越有气，顺手抄起身后的椅子就要砸。

    “呼啦”一声，除了“霸王龙”桌边儿的人都站了起来，大胖把侯龙涛的椅子抢了下来。

    “作死啊”

    “小丫那太嚣张了”

    “忒拽了吧”

    那群老炮儿都炸了锅了，特别是沈义吵吵的最欢，他们从来都没见过有人敢这么和“霸王龙”叫板。

    “叫你妈了隆

    侯龙涛还没撒够酒疯儿呢，“全他妈是老不死的，早该让道儿了，挡着老子的财路。你妈的，玩儿真的吗那咱们就开战我还怕你们是怎么”

    他都没说完，脚下一发软，往后退了一步，一屁股又坐在了椅子上，直喘粗气。

    “霸王龙”半天都没出声儿了，他脸上的肌肉微微的颤动了几下儿，眼睛眯成了一条缝儿，看着“东星”的一众人把侯龙涛连搀带扶的弄走了。

    只要他不吭气儿，其他的人也就没有阻止，而且也不敢先发话，只能面面相觑。

    一群人默默无语的坐了好久，沈义终于沉不住气了，“哥”

    “让人把这儿收拾好，明天正常营业。那小子为什么会说我给他的账里有假”

    “不知道。”

    “是你们谁做的”

    “不是我。”

    “没有。”

    一群人都否认了。

    “哥，你还管这些干什么那小子都踩到咱们的头上了，还把清影给怎么处理啊”

    “你说呢”

    “霸王龙”很不高兴的瞟了一眼不识趣儿的弟弟，然后站了起来，“他砸我的场子，强奸我的女儿，而且他给我报的账也有很大水分，哼哼，我这张老脸可真是没地儿搁了。妈的，现在的小孩儿真是厉害啊。我的手也有好几年没沾血了，哼哼。”

    谁都能从他的笑脸下看出隐隐的杀气

    第127章　美丽错误

    “四哥，你丫这样儿怎么还像是高了啊”

    文龙开着车，瞅了瞅歪在副座儿上的侯龙涛，“我上次去秦皇岛用那叶子挺管用的啊，这次不灵了”

    “H，灵，当然灵了，要是不灵，那些酒就能要我的小命儿。”

    侯龙涛把自己舌头上的那片儿变白了的叶子抠了出来，“不过这玩意儿，效力也是有限，时间长了也就吸收不了酒精了，再说本来我量就不行，刚才还成，现在开始有点儿上头了。”

    “你一直也没告诉我你从哪儿找着这宝贝的。”

    坐在后面的武大问。

    “我收拾邹老的遗物时找到的，一大盒子都是没听说过的中药，全是好玩意儿，就这一个是天然的叶子，其它都是配药，可惜没留下药方儿，用一点儿少一点儿了。”

    “其实用不着这叶子，买点儿ru21就行了，吃了之后，酎两瓶儿二锅头，跟假的一样。”

    文龙搭碴儿了。

    “哼，那东西能让你舌头发麻吗你以为大舌头好装”

    “那倒也是，在秦皇岛的时候，那群人都以为我醉的不成了。现在怎么招”

    “咱们的事儿都完了，剩下的功夫就由那边儿做吧。”

    “我知道，我问的是现在去哪儿。”

    “噢，”

    侯龙涛“丁丁当当”的摇了摇自己手里的一串儿钥匙，“去玉倩那儿，刚给我配的，今天那只母老虎不在，说好了去happy一下儿。”

    “你行不行啊”

    武大从后面拍了侯龙涛一下儿，“别他妈跟上次在福、禄、寿似的，一喝酒就站不起来。”

    “别他妈老拿那件事儿戳我脊梁骨，早就没那毛病了，老子现在是金枪不倒。”

    “没事儿，你不行就给我打个电话，我立马儿就过去替你，”

    文龙装出一幅神往的样子，还伸舌头舔了舔嘴唇儿，“玉倩那丫头还真他妈是个不可多得的货色。”

    “说他妈什么呢你丫这嘴越来越没把门儿的了我现在可不清醒，小心我当真。”

    “别别别，再多给我一万个胆儿、一千条命，我也不敢打嫂子的坏主意啊。”

    车到玉倩家楼下，侯龙涛一下车，被一阵小风儿一吹，立刻就感到酒意上来了，只觉一阵天旋地转，“哎呦”了一声儿，差点儿没坐在地上，赶忙撑住了车顶。

    “怎么了怎么了”

    武大从车里探出脑袋来，“真的，你行不行啊要不然送你上去”

    “不用，不用，我没事儿。”

    侯龙涛甩了甩手，往嘴里扔了两块儿口香糖，三步一趔趄的向楼门儿走去。

    今天是个大阴天，有厚厚的云层遮挡，一丝月光也透不出来，看来快要下雨了。

    光是开门，侯龙涛就用了小五分钟，钥匙怎么也插不到钥匙孔里。

    终于开了门，屋里是一片漆黑，他跌跌撞撞的走了两步就撞在了客厅的餐桌儿上，差点儿就来个狗吃屎。

    “我就H。”

    侯龙涛揉着腿，摸黑儿向玉倩的卧室走去，他是真的有点儿醉，连灯都没去开。

    进了卧室，一样是黑漆漆的，只能看到大床上有一个隐隐约约的人形。

    “宝贝儿，不等我就睡了”

    侯龙涛拉松了领带，慢条斯理儿的把衣服都脱了，其实是胳膊腿儿发软，心里急，手上却没有力气快扒。

    酒壮松人胆儿，更何况本来就是既有色心又有色胆儿呢，他弯腰抓住了薄薄的被单儿，“呼啦”一声把它撩到了床下，紧接着就把自己赤裸的身体压向了床上的那个人形。

    侯龙涛马上就发觉身下的女人只穿了内衣裤，剩下的地方都是和自己肌肤相接的，男人这下儿可乐了，双手立刻开始在那滑溜溜的大腿和腰肢上抚摸了起来，又去吻她的脸蛋儿、嘴唇儿，“也不等我就把衣服脱了，这么急”

    女人没对男人的话做出明确的回答，只是在喉咙的深处发出了轻微的“哼哼”声，从肢体上来说，可没有一点儿反对的意思。

    “怎么了，倩妹妹生哥哥的气了嫌我来得晚了我真的有正事儿来着。”

    侯龙涛边解释边把身体向边儿上挪了挪，腾出右手，伸进女人的双腿间，隔着蕾丝的小内裤，在她的阴户上轻轻的搓动。

    女人大腿和小腹处的美肉产生了很自然的微微颤动，但她却仍旧是不做语言上的表示。

    这侯龙涛懂，娇妻在这种时候耍点儿小性儿，不用跟她较劲，只要把她“伺候”舒服了，自然什么事儿都没有了，自己正在摸阴的手指上都已经传来了湿湿的感觉。

    “倩妹妹，说话啊，叫我声儿好哥哥”

    侯龙涛在美人的面庞上舔着，咬着她的耳垂儿，中指从蕾丝内裤的边缘滑进去，先把她阴唇交接处的那颗小肉芽儿搓得硬硬的，然后就捅进了已然玉门微启的“水帘洞”“倩妹妹，还不理我”

    侯龙涛都能觉出女人阴道处越来越湿润，没想到她到了现在居然还能对自己不假颜色，看来自己必须得尽心竭力的服侍才行，还不能偷工减料。

    他摸着黑儿，用力在女人的脖子上亲吻、吸吮，不抠碌哪侵皇滞瓶身下的乳罩儿，捏住一颗奶子就揉，从手感上判断，比上次摸到的时候要略微柔软丰满了一点儿，但弹性却有些许的减弱，可他现在色欲、酒劲儿都上了头，哪儿还管得了这么多，只顾用指头挑拨那团嫩肉正中的一小粒硬硬的突起。

    女人喉咙中的“嗯嗯”声更加急促了，胸口起伏和呼吸的速度都加快了很多，明显是男人的努力起了作用。

    侯龙涛受了鼓励，自是十二分的用心，嘴巴叼着女人甜甜的左乳头儿，津津有味儿的吸吮，手指退出充满了爱液和阴精的小穴，将它“强硬”的塞进她的小嘴儿里，把上面粘着的“花蜜”抹在她的舌头上。

    女人吭吭唧唧的哼着，根本不知在说些什么，不过她的身体除了自然的颤抖外，终于有了轻微的扭动。

    侯龙涛在美人平滑的小腹上舔着，把舌头压入她圆圆的肚脐儿里，双手插入她的腋下，慢慢的向下滑，直到膝盖处，尽情抚摸成熟女子才特有的双s曲线。

    如此上下好几次，女人的香肌上已经微微的沁出了汗珠儿。小肚子也在强烈的性挑逗下不住收缩，每次放松后，都会有微量的爱液从阴道口儿被挤出来。

    侯龙涛抓着娇妻内裤的裤腰，缓慢的向下拉，压在她小腹上的脸也跟着向下移，伸在外面的舌头很快就舔到了她浓密的阴毛，那滑滑的毛发柔软之极，一股香香的熟女气息直往鼻孔里钻。

    美人既没有把双腿劈开，也没有抬起屁股，摆明了是对男人为自己口交的企图不予配合。

    这侯龙涛可就有点儿不乐意了，小丫头还真跟自己拿上堂了，那还能饶了她

    男人双腿向前一收，滑成了跪姿，拉起玉倩的两腿，往肩上一扛，双手抓住她圆鼓鼓的臀瓣，用力托了起来，一口将两片湿腻的大阴唇含进了嘴里，连吸带吮、连嘬带咬自是不在话下，还用舌头划开了娇嫩的小阴唇，插进了她的小穴里搅动，把汩汩的爱液都咽下了肚。

    美女原本软绵绵的大腿有了绷紧的迹象，虽然还是很没有力量，但好歹是表现出了想要把男人的头夹住的意愿。

    “哼，到底还是不行了吧。”

    侯龙涛把女人翻转了过来，噗嗤一声就把自己的粗大肉棒塞进女人的樱桃小嘴里，说道∶“来，好好的吸一下吧”

    脑中一片混乱的女人马上使劲地吸吮着嘴里的火热肉棒，好像要籍着这样的动作来平息心中的燥热。由於侯龙涛的肉棒实在硕大，温润的小嘴仅仅只含住前面的龟头。美女那鲜红的樱唇紧紧含住大龟头的帽沿，用香舌在龟头上快速扫弄着，急急的模样像个久旷的荡妇，但生涩的动作又说明她还是个生手。

    虽然女人的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给侯龙涛无比的快感，他舒服得呻吟了一声。

    侯龙涛开始用手指轻抚女人那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着侯龙涛的欲火。

    这时侯龙涛的另一只手滑过女人平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。当侯龙涛的手指触到那充血凸起的肉瓣时，女人娇躯轻颤了一下，停下了吮吸肉棒的动作，鼻中发出诱人的娇哼。迷人的娇躯随着侯龙涛的手指跳着淫靡的舞蹈。

    侯龙涛感到女人的嫩穴早已泥泞不堪，触手处无不湿滑幼嫩。他再也忍不住心中的欲火了。把肉棒从女人的小嘴里拔了出来，来到了双腿之间。

    侯龙涛抓住女人丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。那两片肥美的大阴唇早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。侯龙涛用自己的肉棒抵住娇嫩的小穴，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。

    这下让身下的女人难受得要命了，只见她螓首狂摇，口中不住的娇喘。只恨自己的双手无力，要不然早就伸手去抓那根让她又爽又难过的大肉棒了。

    现在美女只有哀求似的哼哼几声∶“嗯┅┅唔┅┅”侯龙涛意气飞扬，说道∶“想的话，就求我把好妹妹┅┅”欲火焚身的美女脑中除了肉棒之外，再也没有别的东西了，闻言只能更加无力的轻哼着　，女人竭力想抬起香臀，但浑身无力的她只能微微动了一下而已。可蜜穴里有更多的淫水涌出，湿润了整个大腿根及下面的床单。

    侯龙涛托起女人的粉嫩美臀，一挺腰，就将自己那根热气腾腾的肉棒缓缓的插进了美女的娇嫩小穴里。当侯龙涛插入时，马上感到女人阴道是如此的紧窄，但由於之前的充分润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，粗大的肉棒还是顺利的插了进去。但怎么感觉自己似乎捅破了层薄膜一样，醉酒后的侯龙涛也没怎么在意。

    侯龙涛只觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。自己又感受到了阴道里面的肉环连起紧紧箍住自己的大鸡巴。

    “好爽，千环套月的名器就是不一样啊”

    侯龙涛舒爽道。

    丝丝的处子落红和淫荡的蜜汁爱液随着肉棒的插入，从接合处流出来。破瓜的痛苦让女人清醒了一下，她感到自己的阴道好像要破裂了。巨大的插入感让第一次经历的美女产生一种颤栗的感觉。两行晶莹的清泪从眼角悄然滑落，好似在为女人失去贞操而哀伤。

    但这种感觉只是一闪而过，很快女人就重新陷入欲火之中，阴道被粗大肉棒紧紧涨满的感觉是如此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声。随着侯龙涛的缓缓挺动，肉棒在阴道里进出的感觉是如此的强烈，女人开始嗯哼起来。

    被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股p痒酸麻的快意滋味，使女人感到舒服极了。随着肉棒在蜜穴里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全身。

    侯龙涛开始施展他的高超技巧。龟头顶到美女的小穴深处后，肉棒就旋动了几下，磨揉着她小穴深处里的花心。娇嫩敏感的花心被这样触及，爽得她玉体轻颤，呜呜的哼着。

    然后侯龙涛向外慢慢抽出肉棒，当龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到全根尽没时，女人的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下后，女人就已经美目反白，浑身剧烈颤动。

    两人是在几近疯狂的接吻，女人的胳膊却没有很激情的拥抱男人，或是在他背脊上抚弄、抓挠，而是仍旧平放在身体的两侧。

    侯龙涛飞快的耸动着臀部，大鸡巴严丝合缝的塞在女人的路於中，她阴道里的嫩肉“痴情”的死缠着心爱的大肉棒。

    他竭尽全力，辛勤的“耕耘”着，额头都见了汗，自己的耻丘和爱妻的耻丘不断的大力相撞，在让人心旷神怡的性快感中夹杂着隐隐的疼痛。

    美女已经到了好几次高潮，虽然身体的反应仍不激烈，可就算是在黑暗中，男人一样能看到在她那双湿润的美目中有亮晶晶的液体在流转，简直可爱到了极点。

    美女的身体被翻了过来，侯龙涛向两边掰开她的屁股蛋儿，先是在肛门和小穴上吻了一阵，然后就用双手撑着床面，下身压住了她的臀部，鸡巴从后面捅入了她的阴道内。

    一阵长达几分钟，狂风骤雨般的抽插过后，男人只觉背上一麻，一股浓精全部打在了美女的子宫里，仿佛全身的力气都从小腹下放了出去，他的胳膊一软，上身砸在了女人香汗涔涔的背脊上。

    累了，筋疲力尽了，就算在此时，侯龙涛仍然没忘给予女方事后的温存，他在玉倩的脸上温柔的亲吻着，两手顺着她的双臂向下轻轻的爱抚，当摸到她的玉手时，能感到她主动的握住了自己，虽然仍是无力，但意图很明显。

    “倩妹妹，你好奇怪，但是我还是好爱你”

    侯龙涛不明白今晚玉倩有什么不对，他也没精力去琢磨，而且他的神志还不是特别清醒，没过几分钟，他就压着美人温香软玉般的身体睡着了

    第二天早上当侯龙涛醒过来的时候，床上只剩下他一个人，玉倩大概已经去上班儿了。

    他还是有点儿头晕，连昨晚巫山云雨的过程都记不太清了，只得拖着酸疼的身体下了楼，打了辆车回家接着睡，今天是不能去公司了。

    出租车到了自家的大院儿门口儿，侯龙涛刚一下车，有一个看样子不到二十的小伙子走了过来，“您是太子哥吧”

    他们身后还有五、六个十八、九的孩子。

    “什么事儿”

    侯龙涛打了个哈欠，他刚才在车上就瞧见这帮人了，虽然以前没见过，但想来也就是这片儿的，根本没放在心上。

    “小凤姐问您好”

    那小子突然大叫了一声，其他几个人都从墙角儿把家伙抄了出来，其中一个拿的是把西瓜刀，照着目标儿就砍。

    侯龙涛用眼角儿的余光能看到一片血雾升起，紧接着右胳膊就是一疼，想必是自己大臂上的肌肉被划开了。

    他也算是身经百战了，随机应变的本事还是有的，他连喊都没喊，左手一把揪住身前那小子的脖领子，猛的一甩，把他推到了其余袭击者的身上，减缓了他们进攻的速度，然后撒腿就跑，傻虏庞财茨亍

    侯龙涛不傻，当然不会往家逃了，他是向西便门儿的方向跑，那里有酒吧、有游戏厅，肯定会有“东星”的人马。

    这年头儿，见义勇为的就是少，一个长相颇为英俊的男人在前面跑，几个舞刀弄枪的小流氓儿在后面叫骂着追赶，居然无人插手，虽说是在上班儿时间，路上没几个人，还是太不像话了。

    因为胳膊疼痛，甩不太开，侯龙涛奔跑的速度不快，只能不断的把路边停着的自行车推倒，以此来延缓追兵，拐了两个弯儿，他眼看就要被追上了。

    就在这时，从前面的楼洞儿里走出了七、八个半大小子，领头儿的两个正在骂骂咧咧的开玩笑，正是匡飞和赵振宇，他们听到“站住”

    “砍死丫那”

    的叫喊声，停步一看，被追的居然是自己的老大。

    侯龙涛也看见他们了，这叫一个气，“你奶奶的，还他妈在那儿傻站着过来救人啊给我扣下一、两个。”

    一群人这才反应过来，从地上捡起板儿砖、石头一类的东西冲了过去。

    追赶的人大概也看出今天要想弄死目标儿是不太可能了，干打一架毫无意义，要是万一再失手被抓，耽误了老大的事儿，那可就死定了。

    他们干脆即不追了，也不接战，转身跑到路口儿，截了两辆出租车，扬长而去。

    侯龙涛受的只是皮外伤，虽然流了不少血，其实并不严重，本来是不想去医院的，没想到在还没离开现场的时候，“月派”的警察就已经到了，把一帮人都带回了派出所儿问话，自然也就送他去复兴医院验伤了。

    后来宝丁和文龙闻讯到“月派”要人，一个是主管治安的上级领导，一个是平日的酒肉朋友，“月派”的所长很痛快的就把人放了，再说他带来的本来就都是受害人。

    “是霸王龙的人吗”

    宝丁开着他那辆“大切诺基”警车带两人去吃饭。

    “是啊，还能有谁。”

    “太狠了点儿吧”

    文龙看了看侯龙涛胳膊上缠着的绷带，“用得着吗”

    “他说用得着就用得着，这种事情他比咱们有经验。”

    侯龙涛说着话，把兜儿里的手机掏了出来，刚才一直只是挂着振，所以别人都没听见响，是玉倩打来的，“喂，倩妹妹，你跑到哪儿去了”

    “我去找我爸爸吵架啊，吵的我都忘了昨晚约了你，好在你也没去。”

    “嗯什么意思你说话怎么一点儿都没逻辑性的”

    “什么什么意思，我家的家务事儿，不用你操心。”

    “那你早上也不先跟我说一声儿，还以为你上班儿去了呢。”

    “上什么班儿好了好了，”

    玉倩又换上一腔刁蛮的大小姐语气，“我正在和我爸爸妈妈吃午饭呢，我妈说让你星期六晚上来家里吃饭，你后天就别安排事儿了。”

    “后天，后天，行，这就让我见公婆啊”

    “你是我媳妇儿吗还公婆，傻乎乎的。”

    “哼哼哼。”

    侯龙涛笑着收起了电话，也该是探探张家的虚实的时候了

    “真是一群废物”

    司徒清影骂着走进了一家餐馆儿的大包间儿里，“干爹，他们没得手。”

    两张圆桌儿边坐着十多个人，是“霸王龙”、沈义、“九龙”和其余的几个首领。

    “哥，要不要我去处理一下儿”

    “不用，二叔，”

    司徒清影抢着说，“我会搞定的。”

    “是啊，她自己的仇让她自己报。”

    “霸王龙”把烟扔给弟弟，“你是什么级别的人物，这种事儿你不要出面，很麻烦的。”

    “我知道了。”

    沈义点了点头

    星期六下午四点多钟的时候，侯龙涛就在玉倩的带领下来到了她爷爷家，那是一个全由三层砖房组成的大院儿。

    他们的“克莱斯勒”开到大门的时候，正好有一辆audia6从院儿里驶出来。

    “停车，停车，”

    玉倩拍了拍男人的胳膊，“是我舅爷的车。”

    “是吗我不用下去了吧”

    “瞧你，害怕见人啊得了，你等我吧。”

    女孩儿下了车，向那辆已经开过去了的audi走去。

    那辆车的司机大概看到了玉倩，也停了下来，一个身穿灰色中山装的老者下了车，六十出头儿的样子，梳着偏分，全身却散发出一股英武之气，他和女孩儿很亲切的说了一阵话。

    老者走后，玉倩回到了侯龙涛的车上，“我舅爷有事儿，先走了，他刚才还说要过来看看你呢，让我拦下了。”

    “呵呵，我又不是真的怕见人。他是总参的首长”

    “你怎么知道”

    “甲a025的车牌儿嘛。”

    “下次你自己问他好了。”

    “那多不合适啊。”

    侯龙涛把车停在了一座儿灰砖小楼儿前，这种楼从外面看很不起眼儿，其实比现在的高档公寓、别墅都要合住，单层的房高超过三米，没有点儿级别的人还真住不进去。

    来开门的是一个中年女人，看样子就是个老妈子。

    “吴姐，”

    玉倩和男朋友进了屋儿，“家里人呢”

    “爷爷、奶奶去邻居家打牌了，一会儿就回来，你爸爸和你哥哥还没下班儿，只有你妈妈一人在。”

    “好。”

    女孩儿转向侯龙涛，“你在这儿等会儿吧，我去把我妈叫下来。”

    玉倩走后，男人开始在屋里儿踱步，看着墙上挂着的一幅幅字画儿，还有上面那些显赫的落款儿，突然发现旁边的一张桌子上放了好多的像框儿，他禁不住好奇心，走了过去。

    照片儿里除了警察就是当兵的，只要是上了年纪的男警察，都是橄榄叶镶边儿的肩章，上了年纪的男军人都是将级的，其中一个就是刚才在门口儿见过的那个老人，居然是上将军衔，他臂弯中搂着的就是面无表情的冯云。

    “好家伙”

    侯龙涛脑子里“嗡”的一声，倒吸一口凉气，姓冯的上将，还是“总参”的，那只有冯光烈将军了。

    这个冯光烈的来头可就大了，常年出任主管对台作战的南京军区司令员，大概是两、三年前，因为他在台湾问题上的稳健思想，深受中央领导的赏识，被调到位列“四总部”之首的“总参”出任中国人民解放军中央军事委员会委员委员、总参谋长。

    “这下儿可是在天上捅了个窟窿，”

    侯龙涛左手托着右肘，右手扶在脑门儿上，闭着眼睛，“不好收场了”

    他这可不是指自己和冯云关系不好。

    两个女人一阵银铃儿般的说笑声打断了他的思绪，玉倩拉着一个身着便装的中年美妇从楼上下来了，“涛哥，这是我妈妈。”

    “噢，阿姨。”

    侯龙涛赶忙上前了两步，眼光是从下向上扫的，先看到的是女人脖子上系着一条丝巾，然后才是那张美丽的面庞，“你你”

    他突然有点儿发愣，自己为什么会觉得这个女人如此熟悉呢，她的气息也是如此的熟悉。

    “你好，你好，快坐吧，”

    冯洁微笑着迎了上来，把男人让到沙发上，“这可是我家丫头第一次带男孩儿回来呢，让我好儿好儿看看。”

    “妈，”

    玉倩脸上微红，坐到母亲身边的沙发扶手儿上，嗲嗲的推了她一把，“您胡说什么啊”

    “怎么了，有什么关系”

    冯洁笑着搂住女儿，“这是他第一次见我，不免紧张嘛，我得给他创造个好环境，要是特严肃，他以后岂不是不敢再来了。”

    玉倩没听出什么，侯龙涛却觉得女人的这些话里有深意，但又不能肯定，也不知道是不是在向自己说，特别是她不说“第一次来咱家”不说“第一次见你家里人”却说“这是他第一次见我”可自己敢对天发誓，这决不是第一次，自己以前肯定见过她，因为她实在是太让自己感到熟悉、亲切了。

    三个人聊了一会儿天儿，玉倩的其他家人也就都回来，连冯云也来了。

    大部分人都挺亲切的，特别是玉倩的爷爷、奶奶，也难怪，老人家对未来的孙女婿，在一般情况下，都是不会不认同的。

    可玉倩的哥哥，那个叫张玉强的家伙就不一样了，一直也没把他那套二级警督的制服脱下来，还特别强调自己是市局刑侦处的，看侯龙涛的眼神老像是在审贼，简直和冯云一模一样。

    吃过晚饭，一家人在一起说了会儿话，玉倩的爷爷奶奶就去休息了，侯龙涛也觉得今天呆够了，刚想起身告辞，就被张玉强拦住了，“来吧，到我屋儿里，咱们哥俩单独聊聊。”

    “哥”

    玉倩抓住了哥哥的手腕儿，眼神中充满询问的意味。

    “放心吧，我知道该说什么，不该说什么。”

    侯龙涛进了张玉强在二楼的卧室，书桌儿上放着一张他和田东华的合影，墙上挂了很多做工精细的仿真枪，“哟，你的这些收藏真不错啊。”

    “行了侯龙涛，你胆子不小啊你是不是以为我们当警察的都是弱智啊”

    张玉强突然横眉立目的喉了起来，真的变成提审罪犯了

    第128章　美丽错误

    “嗯”

    侯龙涛一下儿都没明白过来，直在那儿发懵，“你说什么”

    “装什么傻啊”

    张玉强往大椅子上一坐，点上烟，“你他妈杀人越货、绑架人质、强奸妇女、行贿、买官儿、强买强卖、到处指示或亲自带人打架斗殴，你整一个黑社会老大啊。”

    “我没”

    “你否认啊”

    “不否认。”

    侯龙涛知道自己是无法绞辩的。

    “算你识向，你跟我妹妹好，我和我爸能不查你吗你以前干的那点儿好事儿，我门儿清。最严重的那次，你他妈串通李宝丁和王刚，给我们警方演戏是不是”

    “是。”

    “你丫是不是傻掳∧愫屠畋Χ∪鲜赌敲炊嗄炅耍你就以为没人会知道你他妈既然要宰人，还放走了一帮学生，你他妈脑子里都是大便啊斩草要除根不懂啊咱们是看什么长大的英雄本色英雄好汉江湖情他们是看什么长大的古惑仔你跟他们玩儿仗义，你玩儿的起吗说卖就把你卖了。”

    “你知道的这么清楚”

    侯龙涛的脑门儿上都见了汗了。

    “废话，这种刑事大案，我们市局都要进行复核的，也就是这案子落到我手里了，我他妈给你压下来，要不然你小子早被崩了。”

    “为什么我一直以为你挺讨厌我的。”

    “坐吧，”

    张玉强的表情稍稍缓和了一点儿，指了指墙边儿的沙发，还扔过去根儿烟，“我是讨厌你，没有当哥哥的不讨厌妹妹的男朋友的，可是玉倩她喜欢你，我也不能看着你死。”

    “谢谢。”

    侯龙涛这句话倒是真心的。

    “甭他妈谢我，我现在更讨厌你了，你一天没正式成为我妹夫，我就讨厌你一天。还有，你小子也太嚣张了，刚才我给你列的那些罪名你也认了，你他妈就没干过好事儿是吧”

    “那些不都不是什么大事儿嘛。”

    “还不是大事儿这是北京城，就没有小事儿。你现在在黑道儿上的名声还挺响的，你就不怕被打了黑啊”

    “这不是有大舅子罩着我嘛。”

    侯龙涛看到张玉强的烟抽完了，赶紧从兜儿里掏出自己的，又给他点上了。

    “你还别跟我贫，我能不能罩的住你，也得看你自己，知道共产党的江山怎么来的吗人民给的，民愤大了，天皇老子也不灵。”

    “是是是，强哥教训的是。”

    “瞧你丫那个操行，你这点上做的还算凑合，倒没弄得四邻不安，不过你他妈捞那么多钱打算带进棺材里啊你就不会做点儿社会公益事业，为自己挣点儿好名声有了社会影响力，真要查你都得先琢磨琢磨，懂不懂啊”

    “我怕枪打出头儿鸟啊，我是想摆个低调，所以我给希望工程、春蕾工程捐款都是匿名的。”

    “什么叫低调啊把你那辆好车藏起来不开就叫低调冲牛乱低调，做好事儿就要高调。怕人眼红是没错儿，可你上次上海那件事儿干的那么漂亮，你已经挂了号了，至少十几年内，你不去招，就没人敢碰你，你还不借此机会为以后打下坚实的基础，你傻啊”

    “你妈了碌模你丫张口儿闭口儿就骂我，我都不信你自己能说出这套话，指不定是谁教你的呢。”

    侯龙涛心里暗骂，嘴上还是得恭恭敬敬的，“你也知道上海的事儿”

    “哼，”

    张玉强没有回答，“告诉你，回去之后找份儿入党申请，赶紧交了。”

    这时房门推开了，玉倩的父亲走了进来，侯龙涛赶忙站了起来，“叔叔。”

    “都说完了吗”

    “说完了。”

    张玉强回答道。

    “你赶紧下去吧，那小丫头快炸猫了。”

    “好。”

    侯龙涛巴不得赶紧撤呢。

    “爸，我听说那天玉倩去跟你闹来着”

    “没事儿，第二天早上你妈就没事儿了，她不闹，小丫头也就闹不起来了。”

    侯龙涛来到楼下，正在来回踱步的玉倩立刻跑过来拉住他的胳膊，“你没事儿吧他们没把你吃了吧”

    “他能有什么事儿，你该为你爸爸和哥哥担心才对。”

    冯云在一旁阴阳怪气儿的说了一句。

    “小云，”

    冯洁捅了妹妹一下儿，站起来把一个刚削好的苹果递给男人，“那两个家伙就是喜欢闹，你和玉倩好，他们说什么也要吓唬你一下儿的。”

    “理解，理解。”

    侯龙涛接过了苹果，他发觉玉倩的母亲看自己的时候，表情是很平和的，可双眸中却总是有一种说不出的神采，是感激，是哀怨，是企盼，是责怪，是害羞，是激情，是厌恶，是痴迷，这么多种感情夹杂在一起，任他深谙女人的心理，也一样无法解读

    三个年轻人离去之后，冯洁来到了浴室，讲门锁上，站在镜子前，稍稍把丝巾拉开一点儿，露出了脖子上三片淡红色的印记，那是被人大力吸吮所留下的吻痕，可能已经有几天的时间了，所以颜色也消去了不少。

    女人轻轻摸了摸那些唇印，“小冤家，你们这是要我的命啊。”

    她的眼神有点儿朦胧，思绪不知道飞到哪儿去了

    刚刚睡着，忽然被一阵开门声惊醒了，紧接着从客厅里传来了“乒乒乓乓”的桌椅相撞声。

    头又晕又疼，费了好大的劲儿才把眼睛睁看，屋里却是漆黑一片，除了物品大致的轮廓外，几乎什么都看不到。

    卧室的门被打开了，有人走进来了，那人好像是在脱衣服，怎么会是短头发呢，身材又这么高大，难道不是玉倩吗

    嗯我怎么说不出话来怎么不能出声儿啊只能从嗓子眼儿哼哼

    嗯我怎么一动都不能动啊可身上明明是有感觉的啊

    哎哟盖在身上的被单儿被掀起来了，他压上来了是个男人天啊他没穿衣服他在吻我，在抚摸我的大腿

    什么叫不等他他是来赴约的吗

    啊他是玉倩的男朋友，那个叫侯龙涛的，那个长相斯斯文文的小伙子

    我为什么动不了呢是玉倩给我吃了药那种我从玉强那儿没收的药

    死丫头，你想把妈妈送人吗不可能啊这到底是怎么回事儿啊

    他叫我“玉倩”他以为是玉倩好大的酒味，噢，他喝多了，我又和玉倩长的像，他分辨不出来

    不好他开始摸那里了这怎么行不可以啊哎呀他很轻柔啊，怎么可以，我怎么会有感觉的，我不想的啊，我的爱液流出来了

    他的舌头在我的耳朵里不好，不好，阴蒂最敏感了不要按在上面揉

    啊不要抠我我会受不了的不可以啊，抠得这么激烈，我要泄了，不能再来了

    太狠了不要亲的这么用力不要亲了会在脖子上留下印记的

    求求你了，不要在我的乳房上又揉又吸的真的受不了泄了泄了啊高潮高潮太舒服了

    终于抽出去了。什么啊他在把什么往我嘴里塞啊是我的手指，粘着我的的手指呸，咸咸的。

    怎么了怎么了为什么我会这么空虚啊我怎么会想要呢我想要天啊我想跟女儿的男朋友做爱

    不行这不是我可我真的好想要我的身体在扭怎么能稍稍的动一点儿了放了这么多年，那药的效果不好了

    流氓他在往哪儿亲啊别，别，那里不可以亲的怎么会有人要亲那里不好闻的我在胡想些什么啊总之不可以亲那里

    完了，完了根本没办法制止他他把我的屁股举起来了他吻的好用力啊要被吸出来了

    他把舌头挤到小穴里了好爽怎么会舒服呢太淫荡了

    不要别离开，继续舔我啊好舒服的不，不，还是停下好，但愿他这样就满足了吧，不要再错下去了。

    他怎么又来吻我了哎哟好痛，插进来了阴道快要裂开了妈啊天啊神啊太大了太粗了太长了都碰到我的心尖儿了怎么会这么巨大呢我的第一次就这么没了吗我好贱啊把我塞满了

    他吻的好疯狂，从来没人这么疯狂的吻我，这种感觉好棒，就像他要把我完全占有一样呜呜呜，我是个荡妇

    好有力，他好有力阴道都被干麻了好持久，好棒，要被插穿了高潮，高潮，一次接一次的。实在是没力气，实在是没法儿抗拒。

    什么东西什么东西掉到我脸上了是汗水，是他流出来的汗水。一个男人为了取悦心爱的女人，会这样的不惜体力，会这样的拼尽全力，我以前为什么不知道

    把我翻过来了，要干什么要从后面来吗太过分了绝对不可以屁眼儿他怎么连屁眼儿都舔啊他真的什么都不在乎啊只要是我身上的，他都喜欢。

    又进来了，他又进来了还是那么大，还是那么热哇干得好快啊又要不行了泄的太多了，再泄会死的死也无所谓了，死了倒痛快了，就让他H死我好了。

    好烫要把我烧化了他把精液射在我身子里了阴道都要被注满了，如果还年轻，我一定会为他生孩子的。

    他的身子好重，可为什么被他这样压着会有安全感呢他很累了好温柔，他还在吻我的脸。

    这件事儿绝不能让别人知道，杀了他吗不行，我舍不得，不，不，不对，不是我舍不得，是我的女儿会伤心的。

    怎么办呢他会跟玉倩说的，不，他不会跟玉倩说的，他爱玉倩，可他不知道是我，会说漏的，怎么办

    可他如果知道是我呢以后他会不会还要和我那绝对不可以，这次是误会，还算说得过去，不能再有下次。

    他睡着了万一他在我完全恢复之前就醒过来怎么办怎么办不知道，我不知道，头好晕，太累了，

正文 第 68 部分阅读

    他睡着了万一他在我完全恢复之前就醒过来怎么办怎么办不知道，我不知道，头好晕，太累了，我要昏过去了

    天蒙蒙亮的时候，终于能起床了，穿好军装，年轻的小伙子还在熟睡，他的样子怎么比照片儿上的还要顺眼的多呢

    把他弄走吗太沉了，再说万一吵醒了他，那就不是简单的尴尬了。

    要不要亲他一下儿呢不行，就再亲一下儿，决不行，亲一下儿吧，就再亲一下儿，这辈子就只再亲他这一下儿。

    怎么回事儿我都做了些什么啊为什么要再亲他这一下儿啊

    小云是不是快回来了玉倩也快回来了吧对了，玉倩昨晚去找她爸爸了，也不知道怎么样了。

    太难了，到底该怎么收场呢这样，这样，去找玉倩，叫她一起吃饭，然后让她去上班儿，只能做这些了。

    一切都听天由命吧，如果上天注定昨晚的事儿要被人知道，大不了跟他一起死了就是了

    冯洁把床单抽了出来，收进自己的包里，那上面有自己成为女人的证据。简单的洗了洗，开始往脸上涂面膜，一直抹到把脖子都糊住了，她这几天都是这样睡觉的

    “我妈好像对你的印象很不错嘛。”

    玉倩觉得今天的“见面会”还挺成功的。

    “嘿嘿，我招人喜欢呗。”

    侯龙涛边开车边点上烟。

    “哼。”

    后座儿上的冯云不屑的从鼻子里挤出一声儿。

    “你有什么话就说，别老这么阴阳怪气儿的，弄的人都不敢说话了。”

    侯龙涛从后视镜里瞟了她一眼。

    “你们不用理我，该说什么说什么，就当我不存在好了。”

    “你那么大一人，说不存在就不存在啊你不长眼、不长耳朵啊”

    “你怎么说话呢想动手啊”

    “行了，行了，”

    玉倩打断了两人，“你们俩老这样，一说你们，你们就好两天，一不说，就又变得要吃人一样，讨厌。”

    “好好好，不吵了，不吵了。”

    每次都得是侯龙涛先让步，“想知道今天你哥跟我说什么吗”

    “切，还用你告诉我我都知道，他说的话全是经过我和我爸审查的。”

    “你都知道那些事儿你都知道”

    “当然了，我爸和我哥查到了，能不跟我说吗”

    “哼，以为自己做得多隐蔽，整个就是一自以为是的地痞流氓。”

    这次侯龙涛没反驳冯云的讥损，人家说得一点儿错儿也没有，干脆就装没听见好了，“玉倩，你不在乎”

    “不在乎，我要是不喜欢你，你是好人，我也当你是坏蛋；我喜欢你，你是好人，我就跟你做好人，你是坏蛋，我就跟你做坏蛋，就这么简单。再说，在我看来，你也没做什么特别没人性的事儿啊。”

    说者轻描淡写，满不在乎，听者可就不一样了，侯龙涛只觉身上一阵热，一阵冷的，不过还是热的多些，他一下儿把车连并了两道，在路边停了下来，侧身抱住了女孩儿，和她深深的吻在一起。

    “哼，你们俩恶心不恶心啊都是神经病。”

    冯云撇着嘴把头扭开了，不看两个人缠绵的样子。

    “涛哥哥”

    玉倩的脸蛋儿红扑扑的，噘着小嘴儿，轻轻的摸着男人的脸，向他吹着如兰之息，“我对你的好，你可别忘了。”

    “不会的。”

    “开车吧，这里是禁停区，小心我小表姨又要找你的麻烦了。”

    “好。”

    侯龙涛微微一笑，转身踩下了油门儿，“对了，我今天在你哥哥房里看到他和田东华的合影，他跟你家里人都挺熟的吗”

    “你想问他到底跟我是什么关系，你就直说好了，何必拐弯儿抹角儿的。”

    “哼哼，你不是不让我问吗”

    “那会儿还没有现在这么喜欢你呢。”

    玉倩笑嘻嘻的扬起了头，“告诉你吧，其实我早就跟你说过了，他就是我哥的同学，没别的，他是追过我，被我拒绝了，然后就变得对我特横。”

    “那你还老找他”

    “朋友呗，也那么多年了，他对我横，我也对他横，挺有意思的。”

    “上回在公司，我可没看见你横啊。”

    “当着你的面儿嘛，我还是略有收敛的，要不然早扇他了。而且那是给你替我出头的机会，你都不珍惜，傻乎乎的，我那次生气，有九成半是气你。要不是你后来追上我，还亲我，我后来才不会再理你呢。”

    “呵呵，我看田东华不是放弃你了，只是换了种战略。”

    侯龙涛发觉玉倩的性格是越来越难捉摸了，她肯定不是邻家女孩儿，虽然外表是那种典型的大小姐，内心却又和普通的大小姐有些许的不同。

    “管他呢，反正我有你了。”

    玉倩可爱的脸庞上现出幸福甜蜜的笑容。

    “哼，我看那个姓田的就比这个姓侯的好，不知道你怎么琢磨的。”

    冯云又出声儿了。

    “你不能不跟我作对啊他那么好，正好儿，我老能见着他，帮你们俩撮合一下儿吧”

    “你找死啊”

    “就是，就是，你找死啊他怎么配的上我小表姨。”

    玉倩缩着头向男人一皱鼻子，又吐了吐舌头

    把两位美女送回了家，侯龙涛今天的正事儿也就算干完了，剩下的就是回家睡觉了。

    快到院儿门口儿的时候，发现前面不宽的路上斜插着一辆桑塔纳、一辆桑塔纳2000，也就是前两天自己被人砍的地方，好像是发生了刮蹭，三男一女正在那儿脸红脖子粗的唧唧歪歪。

    “你妈拢这不有病嘛，找保险公司赔就完了。”

    侯龙涛骂着开到近前，把车窗按了下来，探出脑袋，“嗨，哥儿几个，让一下儿成吗我车得进院儿。”

    四个人转过身来，还就真的不再吵了，其中一个突然一个健步窜了上来，一把就抓住了侯龙涛的头发，剩下三个有拉车门儿的、有拽衣服的，是要把他从车里弄出来。

    “我H”

    侯龙涛真的是不知道怎么回事儿，可现在也不是想的时候，他脚下猛给油儿，一头撞到了前面的车上，算是把几个人都甩开了，赶忙换档，向后就倒。

    “砰”的一声，一辆刚刚拐出来的赛福从后面顶在了克莱斯勒的屁股上，从上面又蹦下来五个人。

    侯龙涛的脑袋撞在了方向盘上，一阵眩晕，血也出来了，就是这么一秒钟的耽搁，车门就被拉开了，他也被揪了出去，又被按在地上，狠狠的挨了几脚。

    又有一辆捷达开了过来，几个人都没说话，直接就把侯龙涛扔进了后座儿，一边儿一个人把他夹在中间，不光把他的眼睛蒙上了，还在他脑袋上顶了把枪。

    侯龙涛既不挣扎，也没出声儿，什么都不用问，问也白问，既然没当场就把自己干掉，到地方也就知道了，既然给自己蒙了眼，八成儿有生还的可能。

    车子开了大约一个多小时，眼睛已经感觉不到路灯一明一暗的交替了，路面也开始变得颠簸，好像是进了什么偏僻地区。

    “出来吧。”

    车停下之后，有人把侯龙涛拽了出来，眼前很亮，极有可能这里被很强的光照着，因为看不到东西，他下脚很谨慎。

    他谨慎，抓他来的人可不谨慎，他的背上被人狠狠的推了一把，向前一冲，脚下就踩空了。

    “啊”

    侯龙涛惊叫了一声，也可以说是惨叫，这下儿摔的他七荤八素，起码是从三、四米高的地方掉下来的。

    一群人上来把他的双手用胶带绑在了背后，又把他架了起来，最后才给他去了蒙眼布。

    侯龙涛眨了半天眼，才算是能看清东西，自己是在一个小地基里，大该用来盖别墅的，可能这一片全是这种地基，不远的地方有探照灯照明，在这个地基的一角儿，还有一个一米乘两米的深坑，估计刚挖好了不久，几把铁锹还插在挖出来的土堆上。

    “太子哥，总算还是把你请来了。”

    一个人顺着两片儿竹板儿走了下来，是“霸王龙”的第二个干儿子。

    “H，我说是谁这么兴师动众的找我呢。”

    侯龙涛冷冷的答了一句，脑子却在疯狂的转动着。

    “太子哥，本来你也算是北京黑道儿上少见的后起之秀了，我干爹也挺看重你，可你强奸我妹妹，让我干爹丢了大脸，你这是找死啊”

    “是你干爹让你来的”

    “有什么区别吗我妹妹玩儿玩儿你的马子，你就让她玩儿好了，现在怎么样你一死，我们还不是随便玩儿你的马子你后不后悔啊”

    “你妈了碌模我现在说后悔有用吗我一失踪，我的兄弟们不会善罢甘休的。”

    “哈哈哈，你的兄弟没了你，东星也就散架了。”

    “龙二”阴笑着把一颗烟塞进侯龙涛的嘴里，又给他点上，“抽吧，最后一颗了。”

    侯龙涛狠狠的吸了一口，又把烟从嘴里吐到了地上，“你太小看我的兄弟们了，他们任何一个都能为我报仇”

    “行了，你还有什么话要说没有没有了真的没有了你看这里，现在瞧不出什么，将来会变成别墅区的，住进来的都是有钱人，环境也会很好，你也该知足了。动手”

    “是”

    几个人把侯龙涛扔进了那个小土坑里，开始一锹一锹的往里填土，居然是要把他活埋了

    第129章　魔高一尺

    太夸张了，这下儿侯龙涛可急了，他想站起来，可双手本来就绑着，又有一锹一锹的土在往身上砸，根本做不到，“我我H你妈我可是有后台的，你们丫那会被灭门抄家的”

    “停，停。”

    “龙二”蹲到了土坑边儿上，居高临下的看着脸色煞白的男人，“呵呵，瞧你那操行，你也有今天啊你不是天不怕地不怕吗嗯谁罩着你呢我听听。”

    “不不能告诉你，总之是很高层的人，通天的人物”

    “你傻掳烧馐焙虿还虻厍笕模还他妈威胁我告诉你，只要你的后台不是我干爹，我今儿就要埋了你。继续。”

    泥土又铺头盖脸的飞了下来，侯龙涛可不是什么有坚定信仰的英雄志士，决不会视死如归的，跳桥是一会儿事儿，被活埋可就是另外一回事儿，更何况这个世界有太多值得他留恋的人了，“别埋了别埋了你们到底要我怎么样我照办就是了”

    “停。嘿嘿，我干爹说让你死，我可不敢放你走，再说放了你，你转头儿不就得报复我们吗”

    “呸，呸，”

    侯龙涛把嘴里的土吐了出来，“不敢，不敢，我斗不过龙爷的，我认松了，我认松了。”

    “哈哈哈，认松太晚了”

    “龙二”转身就走，手下人又开始填土，坑里传来了侯龙涛声嘶力竭的诅咒声

    三个多小时之后，侯龙涛开着一辆破奇瑞回到了家里，刚才发生的事儿确实是有生以来最险的一次了。

    接下来的一个多星期，他可就忙了。

    先是以东兴集团的名义向希望工程捐款600万人民币，这是自希望工程设立以来，所受到的最大一笔社会捐助；然后又向全国妇女联合会和全国残疾人协会各捐款300万元；北京市好几个中学的宏志班也同时得到了他的捐赠。

    除了捐钱之外，侯龙涛还设立了“东星奖学金”每年资助300名贫困的高中毕业生上大学。

    与此同时，“东星高中”也在筹建中，每年招收100名家境困难的初中毕业生，能考上大学的，只要他们愿意签订学成后先供“东星”挑选的协议，大学期间的费用也由“东星”负担；考不上大学的，愿意返乡的可以返乡，不愿意的，可以直接进入“东星”的工厂接受技术培训，然后上岗工作。

    先进典型，各大报纸自然都要以较大的篇幅报道了，把侯龙涛的“奋斗”过程好儿好儿的歌颂了歌颂，说他是学成归来报效祖国的有志青年，现在就时兴这个。

    北京电视台的一个访谈节目还把他请去做了个特辑。

    侯龙涛倒是也挺会说话的，“我没什么好赞扬的，捐了一千万、两千万，我还是开奔驰、吃海鲜。有些下岗工人、低保户儿，他们勒紧裤腰带，自己吃糠咽菜，每年节省下三百块资助失学儿童。我跟他们一比，那就是量和质的区别了，他们才是真正值得大力赞扬的。有钱人捐款回报社会，那是责任，不捐，是应该受到来自各方面的谴责的。”

    上次侯龙涛的克莱斯勒被撞之后，就此就找不到了，估计是被处理掉了，他干脆订了二十五两h2，一辆自己开，四辆作为工厂用车，余下的二十辆，一半儿送给了交管局，另一半儿送给了北京市公安局，全部车辆到位是需要一段时间的

    在京郊某地的一间平房里，正有一男一女在看电视，那个女人突然从椅子上蹦了起来，指着电视中正在重播的节目，“这个人，这人我认识。”

    “你认识”

    那个男的长的还行，就是从精气神儿上说略微有点儿萎琐，“这个捐钱的”

    “不，不是认识，我见过。”

    “H，我说呢，你要真认识这种大款，你也就不用上班儿了，光见过一面儿就这个那个的。”

    “你怎么那么多话啊不光见过，我还跟他吵过架呢，对着骂。”

    “逗，人家是去过美国的留学生儿、大老板，有身份，有文化，能跟你这样儿的吵认错了吧”

    那男的一幅不屑一顾的样子。

    “什么有文化，就是一流氓，上次他在收费站交费的时候碰见的，开车还不好儿好儿开，一个女人正给他嘬呢。”

    “是吗你没看错肯定是他”

    男人突然来了兴趣。

    “我看看，肯定是他，外表斯文，内心龌龊，这叫什么来着，斯文败类吧我忘不了当时他把那东西露给我看的时候，那德行大了去了。”

    “是吗”

    男人摸着自己的下巴，好像在思考什么，“你说他一捐就捐了一千多万，这丫那得多有钱啊，我要是有一千万，H，一百万就够，那不爽死了”

    不论他和那个女人是什么关系，这也不是他此时此刻该有的反应。

    “你在那儿嘟囔什么呢”

    女人瞟了他一眼，“哼，你看他那样，真够虚伪的，收费站的摄像机把他那丑样儿都拍下来了，真应该给他寄到电视台去。”

    “真的摄下来了你有吗有吗”

    男的蹦到女人的椅子前，单腿儿跪地，扶着她的腿直摇，脸上充满了喜悦、兴奋，外加企盼的神情，“快说啊，到底有没有”

    “你干什么啊疯了有病啊你怎么了怎么眼里直放光儿啊”

    “到底有没有”

    “可能还有吧，本来带子应该只保存五天，然后就再使用的，可是那天他不是跟我对骂来着嘛，我一生气就把带子留下了，想下了班儿就寄到公安局去，臭臭他，反正弄他个不爽，结果真等下了班儿，我又给忘了，一直就锁在办公室的抽屉里了，要不是你今天问，我还想不起来呢。”

    “太好了明天你就把它拿回来。”

    男人开始像一个小孩儿一样，在屋里跳来蹦去。

    “你发什么疫症啊”

    “咱们发财了，发财了你懂不懂啊”

    “发什么财”

    “我估计他会很乐意把那带子从咱们这儿买回去的，一、二百万，我想他还是不会在乎的。”

    “你你想敲诈他”

    “别说的这么难听啊，他不是生意人嘛，我就是和他做笔买卖。”

    “万一他要是报警，咱们会坐牢的。”

    女人有点儿犹豫不决。

    “傻瓜，做什么牢他是有钱人，现在又是出了名儿的好人、善人，他报了警，不就等于自己把自己的丑事儿曝光，他不会那么傻的。”

    “这这样好吗”

    “有什么不好你想想，我现在没工作，你又不喜欢你的，咱们从他那儿拿一百万来用用，你也不用上班儿了，天天在家享受就行了。他富的流油儿，一百万对于他来说根本就是九牛一毛。而且你自己不也说了，他就是个斯文败类，是时候有人给他一个小小的教训了。”

    “有把握吗你打算怎么干啊”

    “放心，你把带子交给我，剩下的就不用你操心了，这几天你就上商场去逛逛，看好了想买什么吧。”

    “切，就好像钱已经到手了似的。”

    “哈哈哈，”

    男人很邪的笑了起来，“对了，再说一遍，你看见一个女的正给他怎么招呢”

    “正给他嘬呢。”

    “嘿嘿，咱俩好了小两年了，你还没给我嘬过呢，今天来一下儿吧”

    “滚，想什么呢你”

    女人气哼哼的把提案否决了

    香山滑雪场是北京第一家旱地滑雪场，也是全中国唯一的一家，“霸王龙”在其中拥有很大股份，每年九月初，他都会带着儿女们还有十几个手下来玩儿玩儿，这一天，那里也就不再对外营业了。

    这次他们来的比较晚，已经接近了午饭时间，干脆就直接到了西式快餐厅，却发现里面已经坐了四十多个人，个个都是横眉立目的，除了坐在正中间一张圆桌儿旁的七个人，也就是“东星”的七个首脑了。

    “龙哥，来的够晚的，”

    侯龙涛拿起桌儿上装着可乐的纸杯，边吸边说，“我们可都跟这儿坐了很久了。”

    “侯龙涛，”

    “霸王龙”笑了起来，“你小子真是有种，明知我要你死，你还敢送上门儿来，你要是我的人就好了。”

    “龙哥太抬举我了，”

    侯龙涛摊开双臂，“我这么多兄弟跟我一起来，我怕什么龙哥不怕吗”

    “好奇怪的问题，人多就能把我吓到这儿又不是人烟稀少的地方，你要跟我打大仗，也不会找这地儿的。”

    “龙哥，实话实说，你现在是杀不了我了，光为保我这条命，我已经扔出去三千多万了，社会影响有了，我是个不能失踪的人，你说呢”

    “有这么保险吗”

    “霸王龙”摘下金边儿眼睛儿吹了吹。

    “不是百分之百，我也觉得我这条命不只值三千万，但是对你来说，还是太冒险了，对吧”

    “想怎么样，直说吧。”

    “找安静的地儿谈，上回你去初升的时候我怎么招待你，今天就怎么招待我吧。”

    侯龙涛、大胖和武大站了起来，意思很明确。

    “清影，常青，跟我来。”

    “好。”

    司徒清影和“龙大”同时答应了一声儿。

    “都回车上等我们吧。”

    大胖回头向“东星”剩下的人交代了一声儿，然后就要跟上主人。

    “慢着”

    沈义突然喊了一句，挡在了侯龙涛身前，伸手就往他身上摸。

    “干什么”

    侯龙涛把男人的胳膊糊撸开了，“你瞎摸什么”

    “你说我摸什么。”

    “我他妈又不是gay，让那小妞儿过来摸，顺带我也摸摸她。”

    “H你妈”

    司徒清影自从刚才一看到侯龙涛，眼睛就没离开过他，那眼神，就好像是要扒了他的皮一样，现在被他一激，终于是忍不住了，要不是走动的人太多，她就要扑过去了。

    沈义还是坚持把侯龙涛搜了一遍，然后又去搜另外两个人，最后从大胖的口袋里摸出了一把折叠刀，“这是什么”

    “你他妈傻啊你说这是什么”

    “哥，太不小心了，跟这帮小王八蛋打交道，不能放松的，他们不会讲什么江湖道义的。”

    沈义把刀子扔到了一边儿。

    “霸王龙”赞许的冲弟弟点了点头，“常青，你留下，老二跟我走。”

    “慢着，慢着，”

    文龙喊了起来，“搜过了我哥哥，你们是不是也自觉点儿啊”

    “这是我的地方，我要藏家伙，你防的了吗”

    “霸王龙”阴沉沉的瞥了没大没小的小孩儿一眼，“我说没有，你不信吗”

    “龙哥说没有就没有，他是长辈，真要是这么阴咱们，说出去也不好听啊。”

    侯龙涛倒好像挺放心的，率先跟着对方走出了餐厅。

    六个人来到了空无一人的酒吧台球厅，一进屋儿，侯龙涛都没等“霸王龙”转过身来，就从西服里掏出了一把手枪，一抬手，“啪”的一声，一股血箭就从面前男人的后心处喷了出来。

    “啊”

    中年人被子弹撞的向前冲了两步，双手撑住吧台，艰难的转过身来，嘴里也全是血，“你你”

    侯龙涛一脸微笑的走上去，左手扶着男人的肩膀，右手的枪顶住了他的心脏部位，“龙哥，后会有期啊。”

    又是两声枪响，“霸王龙”的眼睛瞪的圆圆的，身体顺着吧台慢慢的往下出遛，瘫在了地上。

    早在侯龙涛开第一枪的时候，大胖就已经一掌把惊呆了的司徒清影敲晕了，然后像夹包袱一样的把她夹在了腋下。

    侯龙涛把沾着血的西服脱了下来，连枪一起扔给了沈义，“义哥，剩下的事儿你来处理吧。”

    他说完就跟着两个哥哥向酒吧的后门儿走去。

    “太子哥，你还是别走了。”

    沈义冲着三个年轻人举起了枪。

    “妈的，”

    侯龙涛回过头来，脸上没有一点儿惊讶的神情，“你丫真是个王八蛋。”

    “嘿嘿，只能说你没脑子，不为我哥报仇，我怎么能服众呢”

    “没有人会相信你能毫无损伤的干掉我们三个人的。”

    “你忘了你是怎么对付德外四虎的了你能给自己一枪，我也可以。”

    “你你怎么知道的”

    “你都怕死，更别提你的手下了。不知道在咱俩的这笔交易中，你有没有争取到最大的利润呢他们听到枪声，很快就会冲上来了，咱们还是别耽误时间了。”

    沈义又用余光扫了一眼保险，然后把枪举的更高了

    原来那天“龙二”离开地基之后，并没有走远，而是进了附近的一片小树林儿，那儿停着一辆凌志300。

    后车窗开了一条缝儿，“怎么样”

    “我看不像。”

    “有把握吗”

    “照我看，丫那不是不怕死的人。”

    “嗯”

    车里的人沉吟了几秒钟，“跟他谈谈条件吧。”

    “龙二”回到地基里的时候，侧身躺在坑里的人的双腿已经全被埋住了，只剩下半个身子和大半个头露在外面，他高声的叫骂也变成了小声的嘟囔。

    “拉他上来。”

    “是。”

    几个人跳下了坑里，把男人挖了出来。

    侯龙涛平时那种潇洒自如的样子可是不复存在了，一脸都是沙子、鼻涕和眼泪，裤裆的地方还湿了一片，他浑身直打哆嗦，一上来就脚下发软，跪在了地上。

    “好英雄”

    “龙二”竖起了大拇指，“哈哈哈，你现在的样儿可大了。”

    “你你他妈耍我吗”

    “嘿嘿嘿，先别说别的，快快快，带太子哥去换洗换洗。”

    侯龙涛被扶进了一栋已经建好了的别墅，里面的装修也完成了，可能是样板房。

    当他从浴室里走出来的时候，他换上了崭新的西装，又恢复了精明干练的形象，只是脸色还有点儿难看。

    有人指引他来到客厅，“龙二”坐在大沙发上抽着烟，“太子哥，坐吧，咱们好儿好儿聊聊。都出去。”

    “二哥跟我演的到底是哪出儿啊”

    “来来来，喝一杯，”

    “龙二”起身给侯龙涛倒了一杯洋酒，“太子哥，你给我交个底，你觉的你有戏跟我干爹做对吗”

    “有什么没戏的”

    “哼哼，你有他狠吗说这种大话你想想，今天你就没法儿活着回城了。”

    “啪”的一声，侯龙涛把酒杯在木制的沙发扶手儿上拍碎了，连自己的手都划破了，他攥着一块儿碎玻璃一跃而起，骑到了“龙二”的身上，玻璃的尖端浅浅的插进了他的脖子里，“别动，这就送我走，我都已经死过一次了，大不了跟你同归于尽。”

    事出突然，“龙二”完全没有反抗的余地，其实他都没反应过来，再加上脖子上一疼，又是一热，知道是出血了，更是不敢轻举妄动了，“太子哥，别乱来，有话好儿好儿说，我今天是来跟你谈生意的。”

    “什么生意”

    “你快放开我，这样太危险了。”

    “去你妈的，说，不说就弄断了你的气管儿。”

    “别别，”

    “龙二”看着对方眼里的杀气，知道他不是开玩笑的，“我干爹心狠手辣，你大大的得罪了他，他一定会杀你全家的，你的亲戚还有老婆们，一个也跑不了。”

    “还他妈威胁我我先宰了你，然后再杀他全家。”

    “不不，我不是威胁你，咱们可以合作，共谋大事。”

    “合作”

    “对，你想想，我要是真想杀你，刚才你就真的死了。要不是真的找你合作，我也不会让手下都出去了。”

    “哼，”

    侯龙涛好像是被“龙二”的话说动了，把碎玻璃从他脖子里拔了出来，但却没有远离，明显还是戒心未除，“说。”

    “凭良心说话，我相信你也知道自己不是我干爹的对手，就算真的拼死一搏有极微小的可能会赢，那也必将付出惨重代价，八成儿也会一蹶不振的，对不对”

    “是又怎么样”

    “有了我的帮助，你就可以毫发不损的把事情解决。”

    “他是你干爹，对你有养育之恩，你要反他对你有什么好处”

    “什么干爹不干爹的，这年头儿，钱是亲爹，谁挡我的财路，我就要谁死。”

    “嗯，”

    侯龙涛点了点头，似乎很赞成“龙二”的这种说法，他退回了原来坐着的沙发，扔掉了手里的碎玻璃，“什么财路，这么有吸引力，能让你铤而走险”

    “嘿嘿，我就知道太子哥是聪明人，不会放过发大财的机会，还能是什么，当然是这个了。”

    “龙二”用右手的大拇指推住自己的一个鼻孔，另一个鼻孔用力的一吸。

    “那些云南人”

    “你知道”

    “道儿上的人有不知道的吗”

    “说的也是。”

    “霸王龙不动心”

    “他是老思想，现在要想玩儿大的，就得玩儿这个东西。”

    “弄不好要掉脑袋的。”

    “呵呵呵呵，怎么会弄不好货源和运输都不用咱们操心，咱们只管分销，在北京，没人管。”

    “那你还要我干什么”

    侯龙涛不客气的拿起桌儿上的烟，点了一颗。

    “我想搞这个，就得把碍事儿的人除掉，但他天生小心，出出入入都带着一群人，根本没机会下手，而且他的其他手下都很衷心，我是拉不动他们的；他现在要做了你，你必须先下手为强，可你又实力不足。他是咱们共同的敌人，又都是单独对付不了的敌人，但如果咱们两个来个里应外合，必定一击成功。我干爹一直觉得你是个讲江湖道义的人，照上次在东星初升那样儿再来一次，怎么样”

    “怎么样不怎么样，你说话又做不得数儿。”

    “什么意思”

    “哼，”

    侯龙涛的脸上出现了不屑的神情，“你算老几啊也配跟我谈这种事情”

    “你丫怎么说话呢刚才还他妈吓的尿裤子，现在就J上了”

    “龙二”拍案而起，“我他妈一句话，就再把你埋了”

    “嘿，没有我，你们也就只能做做发财梦。我还告诉你，要么现在就送我走，要么就去把你老大找来见我。”

    “你你你”

    “龙二”站在那儿有点儿不知所措。

    就这么干耗了二十多秒，楼梯的拐角处突然传来了“啪啪”的拍手声，“哈哈哈，好好好，不愧是东星的太子哥，确实有见识。”

    “沈义没想到，没想到。”

    侯龙涛看着从楼上下来的那个矮胖子，略显惊讶的摇了摇头。

    “没想到是我”

    “我以为就是个元老，没想到是他的亲弟弟。”

    “你怎么看出小二不是管事儿的啊”

    “太简单了，他上面还有一个哥哥，连二代人物的首席都算不上，他有没有胆子干这种大事儿姑且不论，就算真的扫除了障碍，怎么招也轮不到他主事儿的。”

    “透彻，我一直在楼上通过摄像头看着你的表现，本来我是不想出来见你的，但你还真不是白给的。”

    “咱们不相干的话就别说了，直接进正题吧，事成之后怎么分成儿”

    “你不想先知道怎么动手”

    “你这么处心积虑的，相信已经有了计划，我不着急知道。”

    “好，很好，怪不得我哥会很看重你呢。事成之后，利润我和云南方面五五开。”

    “那我呢”

    “你我帮你除了心腹大患，还不算是报酬吗”

    “哈哈哈哈，”

    侯龙涛突然仰天大笑了起来，笑的眼泪都出来了，“哎呀，义哥，你还当我是穿开裆裤的娃娃吗你把底牌都给我亮了吧。”

    “嘿嘿，我借你的场子发财，不让你收点儿是说不过去啊，我哥以前的场子，一个不留，我全给你。”

    侯龙涛也没说话，站起来就走

    第130章　道高一丈

    “你去哪儿”

    沈义把侯龙涛吼住了。

    “义哥知道我的正当生意一年有多少收入吗你既然要打发要饭的，那我自然要识趣儿点儿了。”

    “半成儿。”

    “一成儿。”

    “你他妈可够贪的这回轮到我问你了，你知道一成儿是多少吗”

    “一口价儿，你给，咱们就合作，你不给，一拍两散。”

    “好好好，回来坐。”

    沈义对于侯龙涛的贪心很满意，越贪心，他就越放心，“你平时对手下管束的很严，好像从来不沾这些东西的啊。”

    “贪小则不能做大，为了一点儿小利，就让自己在外面挂号，那种得不偿失的事儿为什么要做”

    “有道理，果然不是一般的小混混。”

    “你为什么啊”

    侯龙涛笑咪咪的看着沈义。

    “为什么你知道的，小二不是已经跟你说了”

    “义哥，我当着真人，就不说暗话了，咱们这种身分、地位的人，干什么都不会只是为了钱的，我说得对吗”

    “那你小子为什么”

    “我除掉霸王龙是主要目的，但作为一个生意人，我必须在每一桩交易中都尽量争取最大利润，否则就是我的失败。”

    “够坦白，我也明告诉你，我是要向沈仁证明我的能力。”

    “他可是你亲大哥。”

    “那又怎么样他从来没瞧得起我，只不过把我当成他的小跟班儿，动不动就对我呼来喝去，每次教训我都把我说的一无是处，这次我就让他看看，让他瞧扁了的弟弟到底是个什么人物。”

    “说说细节吧。”

    “这是撤退的路线”

    沈义掏出一张纸，给侯龙涛讲了自己的计划。

    “人人都知道是我做了霸王龙，他的那些朋友怎么会放过我他们又怎么会放任你和仇人合作”

    “有好几个老家伙跟我哥是一条心，我想开展新业务，他们也是我的障碍，等我长了舵，他们听话，自然没的说，如果敢髭毛儿，一个一个的干掉就是了，大笔的银子一进来，还有谁会反对我”

    “剩下的那几个儿子呢”

    “他们都是年轻人，思想活络，不会认死理儿的，不然的话，一样做掉。”

    “你真是六亲不认啊”

    “什么亲除了这个小二，他们谁也没把我当过亲”

    “司徒清影呢”

    侯龙涛想要听听他们打算怎么处置自己的小白虎。

    “那个小娘们归你，你是想当时干掉，还是带走弄死，都随你，总之你不能让她活着。”

    “呵呵，义哥，怎么一说起她来，你的眼睛都直冒绿光儿啊”

    “我干爹最疼那个小婊子，”

    “龙二”突然搭茬儿了，可能是半天没人理他，憋的难受，“她是内定的接班人。”

    “小二”

    沈义恶狠狠的瞪了他一眼，看来是没打算让侯龙涛知道这件事儿。

    “嘿嘿嘿，我看这才是义哥决定自己干的根本原因吧”

    “太子哥的脑子这么好使，咱们的合作是没问题的。”

    “最后一件事儿，刚才把我扔到坑里是怎么个意思啊”

    “呵呵，委屈你了，我不可能直接去找你的，万一被人发现，我也活不了，所以才把你绑来。而且我一直也不信任你，必须得先试试你。”

    “试我什么”

    “你和我哥的关系太密切、太不寻常了。”

    “什么我和那老丫那从第一次见面开始就是敌对关系啊。”

    “总之我不放心，这种大事儿，小心为妙，你不会怪老哥哥吧”

    “怪是自然要怪的了，我打记事儿以来就没尿过裤子了，不过，算了，今后咱们有共同的利益。”

    在离开之前，“龙二”把侯龙涛拉到了一边儿，“太子哥，跟你商量个事儿。”

    “你说。”

    “别当时就做了司徒，把她交给我行吗”

    “交给你噢，我明白了，不行，我怕你留活口。”

    “不会的，绝对不会的，这样，咱俩一起来，弄她三天三夜，然后你就做了她。”

    “你”

    “我看了你搞丫的录像，我已经想了她好几年了，不能就这么让她死了。如果你答应我，今晚你出丑儿的事儿决不会传出去。”

    “你又威胁我”

    “不是，那臭滤Ａ宋液眉复危我咽不下这口气。”

    “我考虑考虑吧。”

    侯龙涛钻进了一辆奇瑞里，把车开走了，沈义已经告诉他该如何开回城了。

    “你妈的。”

    “龙二”嘟囔了一句，上了凌志300。

    “你跟他说了”

    “说了。二叔，您可答应我了，事成之后不会伤害清影，把她交给我。”

    “婆婆妈妈的，世界上那么多女人，你为什么非得要个女同性恋你这样怎么干大事。”

    “您可答应过我了。”

    “行了，行了，她是你的。”

    沈义不耐烦的皱了皱眉

    这也就是为什么那天晚上侯龙涛能活着回家了。

    “砰砰砰”三声枪响之后，大胖他们还是站在原地，并没有出现沈义预料中的那种血肉模糊的场景。

    “龙哥，现在相信我了吧你要的证明都有了。”

    “老二，你太让我失望了。”

    已经“死”了的“霸王龙”又“活”了过来，他站起身来，从自己的西装里掏出了一把枪，对准了亲弟弟，“你那把里面都是空弹，我这里就不同了。”

    “还不放我下来”

    “噢，噢。”

    大胖赶忙把胳膊松开了。

    司徒清影下了地，揉了揉脖子，在大胖的胳膊上捶了一拳，“你也太用劲儿了。”

    “行了。”

    侯龙涛一把将美人儿拉到了自己身边，搂着她吻了吻，“龙哥，赶紧把事情解决了吧，我要带我的小白虎回家了。”

    沈义就一直在那儿站着，既不动，也不说话，只是用一种很奇怪的眼神看着这个小子，好像他是什么珍稀动物，百年难得一见。

    “哐当”一声，酒吧的大门被撞开了，“九龙”和十几个保镖一起冲了进来，他们都被眼前的情景弄得不知所措，太多的不合理了，侯龙涛搂着司徒清影，司徒清影不反抗，还挺开心的；“霸王龙”身上全是血，脸上却没有一点儿痛苦的表情，还用枪对着“二老板”；沈义也提拉着枪，看起来精神有点儿恍惚。

    “侯龙涛，放开她”

    “龙二”突然窜了出来，手里攥着把攮子。

    “砰”“霸王龙”的枪口一斜，先往自己干儿子的腿上赏了一颗子弹，“按住他”

    “是。”

    “龙大”和“龙三”立刻照办了，他们虽然不知道为什么，但却没有意思要问，干爹的命令就是圣旨，从小儿就不敢违抗。

    “侯龙涛，你有多少钱”

    沈义终于开口了。

    “很多。”

    “你有多少女人”

    “也很多。”

    “那你这种人怎么会不怕死呢”

    “谁说我不怕死”

    “你和我哥早就串通好了”

    “是。”

    “你要是怕死，那天晚上你为什么没说出来小二以我哥的名义活埋你，你怎么会不说明你是我哥的人”

    “咱们交换吧，你先把对我的怀疑解释一下儿，我

正文 第 69 部分阅读

    “你要是怕死，那天晚上你为什么没说出来小二以我哥的名义活埋你，你怎么会不说明你是我哥的人”

    “咱们交换吧，你先把对我的怀疑解释一下儿，我就把我的想法告诉你。”

    侯龙涛这叫一个美啊，“你知道的，我是个生意人，没有利润的卖买，我不做。”

    “那群傻略颇先耍如果不是他们自作聪明，我哥是决不会怀疑身边有内鬼的，”

    沈义咬牙切齿的说，“虽然我哥不说，我也能看得出来，他出入更谨慎了，对我们也加了小心。就在那个时候，你出现了。”

    “我可是以敌人的身份出现的。”

    “没人知道你们在凤凰山的办公室里谈的是什么，而且你又是在我最需要外援的时候出现，在北京黑道儿上，已经多少年没人敢跟我哥做对了，多少成名的大哥都得对他点头儿哈腰，你一个乳臭未干的毛头小子，凭什么那么嚣张所以我从一开始就对你们的矛盾存有怀疑，但我也没有排除你真是初生牛犊儿，我就采取了观望的态度。”

    “我们互相砸场子的事儿你应该知道啊你也有参与的。”

    “那又怎么样不过是财物损失罢了，在我看来，你们的仇儿还没深到一决生死的地步。后来你们就合作了，让我很庆幸没轻举妄动。算你狠，侯龙涛，居然想出在账上做手脚这一手儿，还不顾自己的脸面，把清影给你戴了绿帽子的消息放出来，真有你的。”

    “这都是小意思。”

    “是啊，比起你们在jj里演的那出儿，真是不算什么。我看了包房里的录像，毫无破绽，现在想来，怪不得你会用自己的身子把清影的重要部位都挡住呢。我知道这次我哥一定会下决心搞掉你的。可我还是不放心，我想把那个领舞的小妞儿抓来审审，却听说清影已经把她送回老家休养，我又他妈打听不出她的老家在哪儿，我的本能就告诉我，还是不保险。”

    “那小丫头根本就没离开北京，我把她藏起来了。”

    侯龙涛很得意的笑了笑。

    “你聪明，可我也不傻，就算在清影找人砍你之后，我还是决定再考验你一次，也就是那天晚上了，如果你的表现还不能让我放心，我就真的宰了你，反正我哥没让我们知道你和他的关系，他生气也不能真的把我怎么样。我就是不明白，你既然怕死，又确实是跟他串通的，你怎么会通过了考验呢”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛指了指自己的脑袋，“与生俱来的逻辑思维能力，我的脑子就是我最好的防身武器。”

    “你他妈的说明白点儿”

    沈义知道自己今天是九死一生，死也要死个明白，“我到底在什么地方疏忽了”

    “说实话，你算是老奸巨滑了，也没有什么疏忽的地方，你唯一的错误是选错了对手，从一开始，你的失败就已经是注定的了。”

    “怎么讲”

    “龙哥是不会指示人真的做掉我的，至少在把内奸挖出来之前是不会的，那么这个家伙”

    侯龙涛指了一下儿趴在地上的“龙二”“就一定是在自作主张的行动。”

    “他可能是出于为干爹出气的心理啊。”

    “别急，龙哥最疼清影，就连她都不敢真的违抗龙哥的命令，别人就更别说了，龙哥不是说过，清影的仇由清影自己报吗我当时就想了，这世上大概只有两种力量能驱使龙二把他干爹的话当耳旁风，一种是爱情的力量，另一种是金钱的力量。”

    “爱情”

    “是啊，如果他爱清影，而我又把他爱的女人强奸了，那他就是在做一个男人必须做的事情，可是清影并不爱他啊，所以他这样做的时候，就一定会把清影一起叫来，一是取悦她，二是出气，但她不在，于是我断定，肯定不是为了爱情。”

    “你错了姓侯的，枉你自命不凡，哈哈哈，”

    “龙二”突然高声叫了起来，“不是为了清影，我怎么可能背叛干爹呢”

    “我知道，后来你一说要我把她交给你，我就知道我估计错了，可当时就因为我错了，我才能活下来，要是我判断对了，告诉你一切都是假的，我早死了。”

    “清影，”

    “龙二”根本没答理侯龙涛，只是痴痴的看着美女，“你知道吗，从小儿我就对你一往情深，可你连看都不多看我一眼，为什么”

    “二哥，你”

    司徒清影无奈的摇了摇头，“咱们是兄妹啊，你这是何苦呢”

    “都他妈闭嘴”

    沈义现在哪儿有心情理别人的儿女情长啊，“侯龙涛，你接着说。”

    “还用说什么我既然猜他就是云南人的合伙儿人，就认定了他肯定不会真的杀我，不过是在试我，想看看我和龙哥到底有没有关系，如果有，那就埋了我，如果没有，八成儿是要我当枪，那我自然就要演的像点儿了。”

    “在当时那种情况下，你怎么可能这么镇定的思考难道你害怕的样子都是装出来的”

    “我当时可没你想象的那么镇静，害怕这种感情不是想装就能装出来的，一铲子一铲子的土都盖到我身上了，我怎么可能不怕怕并不等于发傻，但不思考就等于死，等我想清楚了，打算冒那个险了，我就把憋了很久的尿撒出来了，特像吓的尿裤子吧哈哈哈。”

    “你你说过，没有利润的买卖你不做，你给我哥卖命，你得到什么好处了会比跟我合作的利润大”

    “这个嘛”

    侯龙涛看了一眼司徒清影，“我得到的奖赏可不是钱能买得到的。”

    “满意了吗”

    “霸王龙”已经坐下了，枪也收起来了。

    “不满意既然我已经暴露了，为什么要等到今天”

    “义哥，你说龙哥老是看不起你，其实只不过是因为你是他弟弟，他对你的希望比对别人的都高罢了，我跟他说你是内奸，他还不大相信我，他要亲耳听到你说出来，他才会相信。”

    “老二，你说我该怎么处置你我沈仁纵横江湖几十年，见过不少手足相残的，没想到今天居然发生在自己身上。”

    “哥，我可是你亲弟弟，是那些云南人逼我的，我也不想的。”

    沈义突然跪下了，他想保命，也只能这样了。

    “龙涛，你走吧，”

    “霸王龙”面无表情，“我要解决点儿家务事儿。”

    司徒清影轻轻推了推男人，“你先走，回头我给你打电话。”

    “好吧。”

    侯龙涛用手指挑了美人儿的下巴一下儿，转身和两个哥哥一起离开了。

    虽然他不知道“霸王龙”最终是怎么处理的，但从那以后他都没再见过沈义和“龙二”他也没问过司徒清影，别人家的事儿，既然人家不想让自己知道，就没必要打听，而且又不是好事儿，也许不知道还好些呢。

    侯龙涛和“霸王龙”的合作关系已经不是秘密了，他受到龙头大哥的器重，龙头大哥的掌上明珠又跟他好，他俨然已经成了北京黑道儿公认的下一代领军人物。

    也就是在这一天的晚上，侯龙涛接到了他在东京雇佣的私人侦探的电话，经过长时间的调查，香奈最后一次出现是在她的家乡北海道，时间大约就是在飓风之后的几天，从那之后就没人再见过她了，唯一一点肯定的是，她的父母都在飓风引起的海啸中丧生了。

    侯龙涛听了这种报告，真是大发雷霆，什么他妈私人侦探，钱不少收，人却找不到，如果不是这一段儿事情比较多，自己真的就要飞到日本去了，倒不是因为他对香奈有什么特别难以割舍的感情，只是他有一个信条，男人对女人做出的承诺，就一定要实现，欺骗女人是懦夫的行为

    星期六下午，司徒清影来到了何莉萍家，从今天起，这里也是她的家了，她名正言顺的搬了进来，再也不用偷偷摸摸的了。

    “妈，我回来了，妈”

    她一进门儿就开始叫，却没有人回答，“诺诺”

    女孩儿换上拖鞋，开始向里屋走，一路上散落了好多衣物，一件白色tshirt，一条蓝色仔裤，一件白色女式衬衫，一条黑色西装裙，她的脸上出现了笑容，“哼，不等我。”

    司徒清影推开了卧室的门，床下扔着男人的衣服和两幅乳罩儿、内裤，一套性感，一套可爱，宽大的薄被下躺着三个人，侯龙涛在中间，一左一右的搂着何莉萍、薛诺两母女，三人正在小声儿的说笑，明显是已经进行完了一轮儿，怪不得进来时没听到女人的叫床声呢。

    “别傻站着了，”

    侯龙涛冲门口儿的女人勾了勾手指，“还搞不清状况吗”

    “哼，”

    司徒清影向前走了两步，却没有开始脱衣服，“没有我，你好像也挺自在的啊。”

    “哈哈，”

    侯龙涛突然蹦了起来，一把拽住了美女的胳膊，将她拉弯了腰，左手在她的小肚子上一托，愣是把她举过了何莉萍和自己的身体，平平的扔到了自己的右边，然后转过身，居高临下的望着她，“我不先搞定了她们俩，怎么专心摆平你啊”

    “臭姐姐，”

    薛诺从侧后方抱住了压住自己一条胳膊的干姐姐，“你吃什么干醋啊这可是我和妈妈，当心晚上不给你饭吃。”

    “哼哼。”

    司徒清影一推身上的男人，稍稍扭身，回过头，一下儿就吻住了女孩儿的樱唇，两条红嫩嫩的小信子绞在了一起，她喜欢那个美丽的新妈妈，同样喜欢这个可爱的新妹妹，这是她第一次真心疼爱一个洋娃娃般的小姑娘。

    “嗨”

    侯龙涛发现自己居然被冷落了，虽说都是自己的女人吧，但还真有点儿酸溜溜的感觉，他回过身，拉开了一直在边儿上微笑着观看的何莉萍身上的薄被，又把她拥进了怀里，右手抓住她一颗饱胀的奶子揉了起来，“两个小丫头敢不给我面子，女债自然母来偿了。”

    “嗯嗯”

    何莉萍的身子还就真的跟着男人手掌的移动而扭了起来，“你这个家伙，啊说话老是不清不楚的”

    她伸起白藕般的手臂，环住了爱人的脖子，把红唇送上去和他接吻。

    侯龙涛的手在成熟美妇的赤裸玉体上抚弄着，她热烘烘的身子凹凸有致、顺滑无比，乳房柔软，奶头儿高挺，小腹平坦，腰肢纤细，屁股肥嫩，大腿圆润，耻毛儿稀疏，阴唇腻滑，阴蒂硬立，阴道湿热，让人爱不释手。

    当男人的手从何莉萍的双腿中间抽出来的时候，指头上裹了一层亮晶晶的淫汁，虽然她刚才已经清理过了自己，但还是带出了少量残存的精液，她把爱人坚实有力的手掌拉到了面前，抬眼望着他，将那根手指含进了嘴里，轻轻的吮着。

    侯龙涛的呼吸稍稍粗重了一些，他在爱妻的脸上重重的吻了一口，“我带来的东西呢”

    “还在客厅里放着呢。”

    “去帮我拿来好吗赶快把正事儿办完，我要再好儿好儿让你昏迷一次。”

    侯龙涛没有说再让她尿急一次，因为在跟自己好了之后，这个女人的那种毛病已经慢慢的消失了，这是她肾功能得到加强的表现，也不知道是不是自己的精液有什么奇效，也许应该说不知道是不是邹老的药除了壮阳之外，还有什么奇效。

    “什么正事儿你就坏吧。”

    何莉萍亲了亲男人，起身下了床，因为客厅的窗帘儿并没有拉，她披了一件长睡袍，优雅的向外面走去。

    侯龙涛看着爱妻的大屁股在半透明的莎丝中小幅的左右摇摆，只觉她越来越有风情了，简直是直追如云啊。

    男人胸中的欲火烧的更旺了，回头一瞧，衣衫凌乱的司徒清影已经把薛诺制服了，正把她压在身下，吻她白嫩嫩的脖颈，两手都在捏她细嫩娇美却不平小的乳房。

    “欺负我的小老婆我看你是皮痒痒了。”

    侯龙涛喊完就扑了过去

    第131章　“授勋”仪式

    侯龙涛把司徒清影从薛诺的身上拉了下来，跪坐在她并拢的小腿上，开始解她仔裤的扣子和拉链儿，“小白虎，自己脱上衣。”

    “就不。”

    女孩儿很倔强的看着身上的男人，把双臂一摊，一幅“你要怎么样随你，反正我不配合”的样子，可她的眼里却全是调皮的神采和深深的依恋。

    “我来帮她脱。”

    薛诺跪倒在姐姐身边，开始把她的紧身tshirt往上拉。

    “不用管她，不听话就让她在边儿上看着。”

    侯龙涛往前一蹭，抱住了薛诺雪白的身子，伸在口外的舌头插进了她的小嘴儿里，右手从她的背后伸入她的双臀间，手指在她的路於末端和紧闭的小屁眼儿上按压。

    任何事情都有个轻重缓急，薛诺得到了恋人的疼爱，也就不管姐姐了，她合上美目，脸蛋儿上出现了娇艳的晕红，双手全都转移到了身前，在他结实的肌肉上深情的抚摸着，“涛哥”

    侯龙涛转为弯腰吸吮女孩儿的小乳头儿，手也顺着她光滑的屁股和大腿，移到了她平平的小肚子下，食指一用力，虽然因为爱液的缘故，插入很轻松，可一旦进入了她的身体里，阴道内的嫩肉立刻就把手指有力的缠绕住了，非得用点儿力气才能抠挖、抽插。

    薛诺抱着男人的头，口鼻中发出轻微的“啊啊”声，双腿产生了美丽的颤抖，分的更开了，一道儿清澈的淫水儿顺着她的大腿缓缓的流到了床上。

    “臭男人。”

    司徒清影骂了一句，从男人的腿间退了出来，但还是自觉的把上衣、乳罩儿和仔裤脱了下来，只留下一条白色的tback小内裤，在自己心爱的男人面前，她到底还是忍不住了。

    女孩儿跪到侯龙涛背后，抱住他的身体，探头舔着他的脸颊、后脖梗儿和肩膀，还把两颗圆滚滚的乳房顶在他厚实的背脊上，用力的挤压、搓动，已然勃起的奶头儿都被顶回了柔软的乳肉中。

    侯龙涛腾出左手，伸到后面，抓住了身后美女的左臀瓣，那种弹性十足的屁股就是需要大力的揉捏。

    何莉萍回到卧室里，把手里的黑色公文包儿往床上一扔，坐到男人的身边，摸了摸他的手臂，“还说要办正事儿呢，你呀，色心高于一切。”

    “谁说的”

    侯龙涛抽出薛诺阴道中的手指，舔干净上面的粘液，一抖身子，把背后的司徒清影甩到了旁边，翻身压上去，“我现在就办。”

    “干什么”

    司徒清影被男人这么扔来扔去的“玩儿”了两次，有点儿不高兴了，“你把我当麻袋了”

    “我答应你的事儿都办到了，该是你履行承诺的时候了。”

    “什么承诺”

    “这个，”

    侯龙涛从包儿里掏出一把文身枪，在女孩儿的面前晃了晃，“给你授勋。”

    “去你的，我才不要呢。”

    “为什么说好了的，你不认帐啊”

    “就是啊，为什么不要啊你看，我都有，”

    薛诺转过身，把自己的臀峰对着司徒清影，回过头，指着自己圆圆的小屁股，“不好看吗妈妈也有，茹嫣姐姐她们都有。”

    “不是不好看，我我就是不想要。”

    “算了，算了，”

    侯龙涛从床头柜上的烟盒儿里掏出根儿烟点上，深深的吸了一口，“有了这种文身，以后要想再跟别的男人就难了。”

    “什么”

    薛诺一听就急了，拉住司徒清影的手直摇，“姐，你你真的还想再找别的”

    “别胡说了，”

    司徒清影坐了起来，狠狠的瞪了男人一眼，然后才安慰起妹妹来，“我不是那个意思，我我我怕疼。”

    “扑，”

    侯龙涛差点儿没把嘴里的烟头儿吐在床上，“你你怕什么”

    “怕疼，怕疼，你耳朵有毛病啊”

    “开玩笑吧你跟人打”

    男人没再说下去，他知道何莉萍不喜欢这个干女儿的那段历史。

    “那能一样吗我从小儿就怕打针什么的，想起来就起鸡皮疙瘩。”

    “你又不是没文过，”

    薛诺把姐姐的小腿抬了起来，看着她的脚心，“你这朵樱花儿”

    “那都不知道是什么时候的事儿了，估计我还不知道什么叫疼呢。”

    “不是特别疼，跟打针不一样，我都能忍住，我才不信你忍不住呢。”

    两个女儿你一言我一语的说个没完，何莉萍本来是不想掌控大局的，可一瞧侯龙涛，在一边儿看的还挺津津有味儿，根本就没有要“出头”的意思，自己要是再不说话，也不知道得耗到什么时候了。

    “好了，”

    女人蜷腿坐上了床，拍了拍自己的大腿，“来，清影，我抱着你，一会儿就完了。”

    “还不过去”

    侯龙涛又把文身枪拿了起来，“你不着急，你妈妈可想我了。”

    “你死不死啊”

    司徒清影瞧了瞧男人，翻身投入了熟妇的怀里，双臂环住她的腰身，把脸紧贴在她的小肚子上，双腿跪着，圆鼓的臀部高高的翘在半空中，饱满的臀瓣间夹着一条细细的白色布带，遮住了女体上最重要的部位，看上去却比全裸还要性感，“猴子，你要是敢弄疼了我，你等着。”

    “嘿嘿，你老是这样儿，明明心里爱我爱的不得了，嘴上却还是要打要杀的，典型儿的北京女孩儿，刀子嘴，豆腐心。”

    “涛哥，别说了，”

    薛诺笑嘻嘻的捅了捅男人，“小心我姐又改变主意。”

    侯龙涛来到司徒清影的身后，伸手在在她白皙光滑的屁股蛋儿上爱惜的抚摸了一遍又一遍，还低头在上面小心的亲吻，用鼻子拼命的吸取她臀缝中散发出的诱人香气。

    “什么那么好闻啊”

    薛诺也凑了过来，她当然知道爱人在闻什么，但还是伸出小舌头，在姐姐白净的屁股上舔了舔，“真甜，像奶油一样。”

    侯龙涛的左手在司徒清影的臀沟中搓来搓去，右手掐住薛诺的后脖梗，把她的头扭过来吻了又吻，“我的小宝贝儿。”

    “快点儿吧，再不弄我可不干了。”

    司徒清影听到身后男女啾啾有声的接吻，自己的身体还在受到“侵袭”真的很难耐，她知道自己阴道中分泌出的爱液已经把内裤浸透了，不由得回头催促了起来。

    “别闹了，你们这不是成心让人着急嘛。”

    何莉萍轻轻推了男人的额头一下儿，她的小穴也在思念爱人的大鸡巴了。

    侯龙涛微微一笑，放开被吻得面红耳赤的薛诺，左手扶住司徒清影的屁股，右手举起了文身枪，“小白虎，你这辈子都是我的人了。”

    “嗡嗡”的文身枪声持续了小一个钟头，男人直起上身，抹了一把额头上的汗珠儿，看着自己的杰作，他的脸上出现了会心的微笑，司徒清影的左臀丘上永久的留下了两个桔黄色的隶书汉字爱奴。

    何莉萍怜惜的抚摸着女孩儿已经能盖住一半儿脖子的乌发，刚开始的时候，她抱的自己好紧，可能真是疼坏了，“乖女儿，好了，没事儿了。”

    “疼死我了”

    司徒清影抬起头来，可怜兮兮的看着母亲，眼眶红红的，看来是拼命忍住才没哭出来。

    侯龙涛扔下了手里的工具，爬到美人的身边，扭过她的螓首，边吻她的香唇边轻声安慰她，一只手则伸到她的胸前，托住一颗从她身前垂下的圆乳把玩儿。

    薛诺拿来了两面小镜子，她跪在白虎妹的身后，“姐姐，你看看，挺漂亮的。”

    司徒清影回过头，看着镜子里的景象，自己原来白玉般的臀峰上出现了两个字，她的脸不禁一红，那是幸福的红晕，她知道自己一生一世都属于那个给自己文身的男人了。

    侯龙涛又回到了女孩儿的身后，把她的小内裤拉到了她的屁股蛋儿下，动作很小心，完全没有碰到她刚刚受过“虐待”的部位。

    男人伸手把边儿上的小姑娘拉了过来，指了指面前的无毛的臀沟，“诺诺，这里太干了，帮我弄湿吧。”

    薛诺都能看到姐姐微张的阴唇间有亮晶晶的液体，分明是很湿润的，但既然爱人说干，那就一定是想看自己为姐姐做口舌服务，倒是也没什么不乐意的。

    女孩儿摆好了姿势，左手扶住姐姐的大腿外侧，把右手的中指放进嘴里润湿，然后顶住姐姐圆巧的菊花门，向前一用力，把一个多指节都捅进了姐姐的肛门中，几乎是在同一时间，她花朵般的面庞也埋进了姐姐圆滚的屁股中。

    “啊”

    司徒清影哀叫了一声，但括约肌被突破的那一下儿疼痛立刻就被直肠中的满胀感和小穴处传来的酥痒快感所取代了。

    女孩儿的这一下儿前冲，把何莉萍也撞得倒在了床上，她想再起身却做不到，因为司徒清影想要母亲和自己一起享受，双手已经开始揉她的大奶子，还隔着薄薄的睡衣含住了她小烟囱般的乳头儿。

    侯龙涛的大鸡巴已经开始在薛诺撅起的圆翘小屁股里进出了，他要好儿好儿疼疼这三母女

    “姐，我知道那件事儿了。”

    “什么事儿”

    “那天晚上的事儿。”

    “晚上”

    “你心里清楚。”

    “你怎么会”

    “总之我知道了。”

    “”

    “你打算怎么办”

    “”

    “姐”

    “别在电话里说了，你什么时候下班儿”

    “六点。”

    “一起吃晚饭，到时候再谈吧。”

    一个男人主人，一个女主人，两个美丽的大姑娘，虽然在年龄的组成结构上有点儿问题，但往饭桌儿边一坐，绝对是个幸福美满的家庭。

    “诺诺，还有不到一年了，”

    侯龙涛把手伸进女孩儿的短裙里，轻抚着她滑嫩的大腿，“到底想没想好要报哪儿啊”

    “第一选择当然是北大了，”

    薛诺给男人盛了碗汤，“可是没有把握啊，老师都说我必须得发挥的正常才行，只要有一点儿失误就泡汤了。”

    “切，现在的老师怎么还跟我上学的那会儿一样啊，一点儿不懂得鼓励学生，没事儿就会打击积极性。”

    “也不是啊，他也就是实话实说嘛，让我不要有不切实际的想法，没有太高的期望，也就不会有太大的失望了。”

    “有什么关系，”

    司徒清影瞧了一眼可爱的妹妹，“你就报北大好了，肯定能考上。”

    “可是我的历史不太好啊，那些年代什么的怎么也记不清楚，老师都说八成儿会拉分儿的。”

    “不管你多少分儿，就是全不及格也肯定能上。”

    “怎么上”

    “让他去办好了，”

    司徒清影冲侯龙涛努了努嘴儿，“捐个几百万给北大，加上他现在的社会影响，你不考都能上。”

    “行吗不是说现在不许用这种赞助的形式上学吗”

    何莉萍本来是反对这种事情的，可关系到自己的女儿，社会现实又是如此，也没别的办法。

    “没什么不行的，规矩定出来就是为了让人破的，再说了，如果那边真的为难，诺诺不是练艺术体操的嘛，每个学校都有特招生啊，那些世界冠军、影星歌星的，不都是这么上嘛，总之不管以什么形式，只要肯出钱，都能有办法。”

    “你认识北大的人吗”

    何莉萍伸脚在侯龙涛的腿上轻轻蹭了蹭，她知道自己的男人神通广大，他要真出力，也就八九不离十了，但还是心里有个底的好。

    “这种事儿不用认识，直接去找就行了，只要该做的都做到了，一点儿问题也不会有的。”

    “不，”

    刚才一直都在低着头听三个人计划怎么帮自己走后门儿的薛诺发表意见了，“涛哥，我不要你帮我去找人。”

    “为什么”

    “我的水平没达到，进去了也没意思，一旦成绩不好，只能被人说闲话，瞧不起，那不是丢你的脸吗我宁当鸡头，不作凤尾。就算万一没考上北大，什么首经贸、对外经贸大的，还是不在话下的。”

    “好有志气，这才是我侯家的媳妇儿。”

    侯龙涛站了起来，走到女孩儿身后，扭过她的头，奖励了她深深的一吻。

    何莉萍和司徒清影相视一笑，她们都没想到平时一向挺没主见的薛诺居然也有“硬气”的一面。

    侯龙涛抬起头，双手仍旧留在薛诺的脖子上抚摸，他冲司徒清影扬了扬眉毛，“你怎么样”

    “什么怎么样”

    “要不要也上学啊”

    “上学上什么学我都多少年没进过校门儿了。”

    “那你也不能一天到晚老闲着啊，这么招，你看看你对我的哪家店有兴趣，你就过去帮我打理，好不好”

    “不用，我干爹现在已经开始教我怎么管理他的生意了。”

    “是吗龙哥力不从心了要交权了”

    侯龙涛的手指已经插到薛诺的小嘴儿里了。

    “什么啊，我干爹还年轻力壮呢，”

    司徒清影离了座，边往厨房送着碗筷，边没好气儿的回答男人无理的问话，“就是让我长点儿经验，省得以后被你骗。”

    “呵呵呵，那也好，你好儿好儿学吧。”

    侯龙涛是真心希望司徒清影能在生意上长点儿本事，那样不光以后能够帮自己、顺利的打理从“霸王龙”那边带来的“半壁江山”还能避免她在众爱妻面前由于学历或是社会地位而产生自卑感

    茹嫣坐在宽大的办公桌儿上，上身微微后仰，双手撑在桌面上，她的左腿自然的垂在桌沿儿外，右腿优雅的架在左腿上，浑身散发着一种淡雅恬静的美感。

    侯龙涛就坐在娇妻身前的转椅上，双手虚虚的捧着她的右小腿，肉色的丝光裤袜包裹着柔软的腿肚儿，让人怎么也摸不够。

    “嗯”

    茹嫣舒服的叹了一声，她太了解爱人了，他对自己这两条毫无瑕疵的修长玉腿有着特殊的迷恋感，自己也乐得让他玩赏，这是其他姐妹都比不了的，更是自己可以炫耀的资本。

    侯龙涛低下头，闭上眼睛，用脸颊在小秘书光滑闪亮的小腿正面慢慢磨擦，又缓缓的把每一寸都舔吻到，在那种沁人心肺的淡淡肉香，外加丝袜香气的熏陶下，任何正常男人都会有置身云端的幻觉的。

    “哥哥”

    “美，太美了，香，太香了”

    侯龙涛着魔般的嘟囔着，他把爱妻右脚上光芒四射的黑色漆皮pu高跟儿鞋脱了下来，端端正正的放到办公桌儿上，温柔的揉捏温热可爱的小脚丫儿，还在她的脚面上亲来吻去。

    茹嫣微张着小嘴儿，眼帘低垂，迷茫的看着心爱的男人把自己的挤在裤袜中的脚趾含进嘴里吸吮，她的脚面绷直了，撑着桌子的手臂有点儿打晃儿，阴道尽头的那颗肉球儿都开始轻微的跳动了。

    侯龙涛把美女的另外一只高跟儿鞋也脱了下来，又把转椅向前拉了拉，将她的双脚都放在自己的膝盖上，然后就把自己裤子的拉链儿解开了，掏出已经充分勃起的阴茎，拉着她的丝袜美脚夹住自己的男根，“小宝宝，好妹妹”

    茹嫣立刻就明白的男人的用意，她的双脚开始紧贴青筋暴突的阳具上下滑动，有时将它压倒磨擦，有时用脚尖儿在他的睾丸上踩蹭，有时又用脚心在他的龟头儿上旋挤。

    “嘶”

    侯龙涛的上身仰倒在椅背儿上，丝袜柔滑的质感让他爽的闭起了眼睛。

    茹嫣突然停住了脚上的动作，这样实在是难以使上力量，她从桌上跳了下来，开始脱自己的裤袜。

    侯龙涛睁开眼睛，但没有质疑爱妻的行为，知道她一定不会让自己失望的。

    女人跪在爱人的双腿间，用裤袜裆部的内里包住了直立的大鸡巴，轻轻的套动起来，她抬起头，含情脉脉的望着心上人，“哥哥，这样舒服吗”

    “舒舒服。”

    侯龙涛咽了口吐沫，伸手在爱妻清秀的面颊上爱恋的抚了抚，然后又是向后一靠。

    茹嫣的螓首埋了下去，隔着裤袜在男人的龟头儿上吻了一下儿，张开檀口，把它含了进去，开始上下的活动。

    “啊啊”

    侯龙涛不由自主的发出了低沉的呻吟，在精神上，他无比的疼爱正在为自己口交的女人，在肉体上，除了爱妻温暖湿热的口腔外，还有一层薄如蝉翼的柔顺丝袜紧紧的裹在自己的肉棒上，精神和肉体的双重快感，让他每被吸一下儿都有缴械的危险。

    茹嫣的右手握着爱人的阴茎，左手扶在他的大腿上，因为他只穿了一条单裤，能够很清晰的感觉到他的肌肉都绷紧了，美人心里喜孜孜的，知道自己的服务让他很满足，更是加快了吸吮的速度。

    办公桌儿上的电话突然响了起来，侯龙涛小心的向前挪了挪身子，左手搂着娇妻的后脑，右手抄起了电话，“你你好，iic。”

    “侯龙涛，出来。”

    “强哥”

    “我现在就在国贸的南门儿，你马上下来，我要跟你谈谈。”

    “现现在”

    “现在。”

    “好吧，你等我一下儿，我这就下去。”

    侯龙涛扔下了听筒，颤抖的双手都按在了美人的螓首上，他的双眉紧拧在一起，牙关也咬紧了，“茹嫣啊”

    “唔”

    茹嫣停止了对阳具的吸吮，她的柳叶儿眉也皱了起来，长长的睫毛不住的抖动。

    两个人如同雕塑般的僵在那里，三十几秒之后，女人才把头抬了起来，“咕咚”一声咽下了那部分渗过裤袜微小缝隙进入了自己嘴里的精液。

    “宝宝”

    侯龙涛喘着气，懒散的斜在椅子上，“帮我清理清理吧。”

    “嗯。”

    茹嫣小心翼翼的把裹住肉棒的裤袜摘了下来，用小舌头把糊在大鸡巴上的男性精华舔进了肚里，“哥哥，你要出去吗”

    “嗯，玉倩的哥哥找我。”

    “什么事儿啊”

    “不知道。”

    侯龙涛把美人拉了起来，揽住她的腰身，用自己的额头抵住她的前额，“宝宝，我爱你。”

    “哥哥”

    茹嫣甜蜜的一笑，抱住男人的脖子，亲吻着他的脸颊，“你快去吧。”

    “好。”

    男人把衣服整理好，先离开了办公室。

    女孩儿把裤袜又穿上了，残留的精液正好儿是在她小穴的部位，虽然没得到肉体上的满足，但她一点儿也不觉得委屈，因为每次有人打断自己享受，心爱的哥哥都会用整晚来补偿自己的。

    侯龙涛来到楼下，看到不远的地方停了一辆“蓝精灵”他走过去拉开车门儿，“强哥。”

    “上车。”

    张玉强斜眼儿看了看准妹夫，把车打着了。

    一看见张玉强的表情，侯龙涛心里就是“咯噔”一下儿，难不成自己又有什么把柄落在他手里了按说他连杀人的事儿都帮自己捂了，其它就应该更不在话下了，除非是

    第132章　反目成仇

    一路上张玉强都是一言不发，看他的神情好像是在理清自己的思路，为一会儿的对话做准备。

    对方不出声儿，侯龙涛也就不开口，这也是他的一大优点，迟早会知道自己为什么被叫出来的。

    自从“蓝精灵”出了国贸，已经向东行驶了小半个小时，上了快速路，越来越接近“燕郊”了。

    “再这么开下去可就到福、禄、寿了，”

    侯龙涛想着就皱起了眉头，“是因为那件事儿不会啊，那根本就是小事儿一桩，又都过去这么多年了，决不可能劳动他的。”

    就在这个时候，张玉强突然把警车开进了紧急停车带，慢慢的停住了，他扔给身边的男人一颗烟，“侯龙涛，想知道我对你这个人是个什么看法吗”

    “想。”

    侯龙涛微微一笑，对方既然这么问，自己怎么回答都是一样。

    “你有头脑，有手段，有狠劲儿，你的实力还在不断的壮大，你有没有野心，我不知道，但我觉得你应该有。”

    “强哥太看得起我了。”

    “我说的野心不是你现在那种在大街上称称王、在商场里挣挣钱的野心。”

    “强哥的意思我明白。”

    “从本质上说，你已经不是完完全全的局外人了。有些事情是我这种人不能做的，有些事情是你这种人不能做的，这个道理你懂吧”

    “嗯，懂。”

    侯龙涛有点儿紧张了，他发现自己还是一点儿都看不出对方的真实目的。

    “你，我，”

    张玉强在两人的中间横向的晃了晃手指，“这两种人，如果能结合在一起，那是最理想不过的了。”

    “呵呵，怎么叫如果呢有玉倩的关系在里面，我当然是和你站在一边的。”

    “是吗”

    张玉强斜眼儿扫了扫准妹夫，“那许如云、柳茹嫣、郑月玲、何莉萍、薛诺、任婧瑶、陈倩、陈曦，这几个女人怎么办”

    其实那天晚上在张家被教育了一通之后，侯龙涛就怀疑他们对自己的私生活也是一清二楚的，虽然有了一定的心理准备，可现在对方突然说出了几个爱妻的名字，他还是大吃了一惊，冷汗都出来了，脑子里也“嗡嗡”直响。

    “怎么了犯什么傻啊”

    “我我”

    侯龙涛拼命想保持冷静，力图恢复思考的能力，“大舅子”没说出施雅、曲艳和清影的名字，看来他并不知道自己要刻意隐藏的关系。

    “不用紧张，大家都是男人，这种事儿能理解，你小子够有艳福的啊，比我还能扑腾。”

    “玉倩知道吗”

    “当然不知道了，要不然以她的脾气，早把你的球儿剁下来了。”

    “强哥到底为什么找我”

    侯龙涛终于是忍不住问了出来，自己所处的地位实在是太不利了，再也没有装酷的余地了。

    “你说呢我本来是应该告诉玉倩，让她弄死你，或者我直接把你弄死，但是古总说你是个不错的人才，弄死太可惜了，他又跟你关系不一般，所以希望你能识时务。”

    “古古总”

    “古全智。”

    “你们认识”

    “他和我爸是老朋友了，要不是有他说你的好话，就凭你一个毫无根底的小痞子，我爷爷、我爸能让你跟我妹妹来往我家里人连东华都看不上。”

    “强哥把话挑明了吧。”

    “好啊，我上次跟你讲过，只要你不乱招，没人敢碰你。可你现在招到我家的头上了，玉倩是我亲妹妹，从小儿她就是我家的宝贝，上次她在，我不方便为这事儿跟你发作，其它还用我废话吗”

    “你要我放弃她们”

    “是，是人就会有点儿舍不得的，但你要权衡利弊啊，除了我家的女人，其他女人都是可有可无的玩具，玩儿过了也就算了。现在你面前只有两条路可选，要么做我妹夫，要么死。本来还应该有第三条的，就是你离开玉倩，问题是你小子不知道对她施了什么妖法，愣是让她爱上你了，这条路是你自己堵死的。”

    侯龙涛没有出声儿，有一颗汗珠儿正顺着脸颊往下滑，他往嘴里塞了根儿烟，死命的嘬着，三口就下去了半颗。

    “作为一个家族的成员，我是很看重你的才能的，希望能有你加入。但作为玉倩的哥哥，只要你对不起她，不管你是不是百年难得一遇的帅才，我一样让你死无葬身之地，所以你也别怪我威胁你，你知道我有能力让我的话兑现。你也不用急着作出决定，好儿好儿考虑考虑，你有一个星期的时间，我相信你是个聪明人。”

    张玉强又扔出一堆冷冰冰的话，然后就启动了车子。

    侯龙涛还是没回答，又点上一颗烟，他确实是在认真思考对方的话，他需要在自己的性命和挚爱的女人们之间作出一个选择。

    他一贯认为自己是一个理智型的人，理智是自己以往“攻城拔寨”最有效的武器，也是自己赖以生存的资本，但这次，他决定选择感情，这让他自己感到惊讶

    星期二晚饭之后，玉倩跟着侯龙涛回到了“天伦王朝”的套房，她下班儿之后并没有换衣服，还是一身漂亮的警服，鼓鼓的胸脯儿在衬衫上顶出两个弧形，领带就落在它们中间形成的沟壑里，西裤式的黑色警裤的裤脚儿盖住了一部分黑色的高跟儿鞋，女人只要身材好，还真是穿什么都好看。

    一进屋儿玉倩就转身勾住了男人的脖子，亲了亲他的嘴唇儿，“你怎么了刚才吃饭的时候话那么少。”

正文 第 70 部分阅读

    一进屋儿玉倩就转身勾住了男人的脖子，亲了亲他的嘴唇儿，“你怎么了刚才吃饭的时候话那么少。”

    “没没事儿，”

    侯龙涛干涩的笑了笑，“去里屋吧，我给你拿点儿喝的。”

    “好吧。”

    女孩儿歪头用一种疑惑的目光看了看爱人，转身进了卧室。

    虽然侯龙涛已经下了决心要把一切都告诉这位大小姐，可一见她的花容月貌，一见她看自己时那种情意绵绵的样子，又有点儿不知道该怎么开口了，怎么才能不伤到她呢

    玉倩已经脱鞋上床了，看到男人拿着饮料进来，便抬起右脚在空中冲着他晃了晃，“高跟儿鞋穿着不舒服，帮我揉揉好吗”

    看着女孩儿噘着小嘴儿，秋波在媚眼中流转的可爱模样，侯龙涛真是从心底里喜爱，可越是这样，他心里就越难受。

    侯龙涛把饮料放在电视柜上，做到床边，伸手握住美女包在黑色短丝袜里的脚丫儿，那么温热，那么小巧，那么精美，就像精雕细琢的艺术品一样，他很有感情、很认真的在上面揉抚起来。

    玉倩突然把腿收了回去，跪起来，从身后抱住男人的脖子，上身稍稍前倾，压住他宽厚的背脊，把脸和他的贴在一起，“涛哥哥，你有什么心事儿吗在外面遇到麻烦了你告诉我吧，我什么都会帮你解决的。”

    “玉倩，”

    侯龙涛抬起双手，把自己的十指和女孩儿的玉指交叉在一起，紧紧的握住，“我爱你，你知道吗”

    “我知道。”

    玉倩的心里一甜，这是心上人第一次对自己说那三个全世界的女人都爱听的字。

    “我第一次见你，就是在飞机上那次，我就怀疑过你的背景，但没想到会那么的高深，说实话，我也不在乎，我爱的是你这个人。”

    “那你爱我什么啊”

    “爱是一种化学反应，我一直都觉得能说出理由的爱情不是真正的爱情，我只知道每次你看着我的时候，我全身的血就会烧起来。”

    “你今天说话好酸啊，我都起鸡皮疙瘩了。”

    “你不喜欢我说这些”

    “喜欢，越酸我越喜欢。”

    “我我有不为你知的一面，”

    侯龙涛咬了咬牙，怎么都要说，赶早不赶晚吧，“我我不是个好男人，是个色鬼，是个花心儿萝卜，我有好多的女人。”

    “我知道。”

    玉倩的语气没有丝毫的变化，还是像刚才那样既轻松又充满爱意。

    侯龙涛一下儿窜了起来，转身不可思议的看着还是笑嘻嘻的女孩儿，他根本就说不出话来。

    这种情况下，男人是没有取胜的机会的，不坦白，女人说你骗她们；坦白了，女人说你不顾及她们的感受，怎么都不可能避免“雷雨风暴”的，像玉倩这样还能嬉笑如常的，简直不可想象，这还不像他的其他几个爱妻那样，她们都有特殊的原因。

    侯龙涛又想起了张玉强关于玉倩脾气的那句评论，他实在是想不通。

    “怎么了”

    玉倩笑的很甜，跪着向前蹭到床的边缘，又揽住了张口结舌的男人的脖子，“意外吗不用这么紧张吧”

    “是是你哥告诉你的”

    “我哥知道吗居然没跟我说，那我回去可得教训教训他了。不是他告诉我的，我有我自己的关系。”

    “你查过我”

    “当然了，我在美国的最后一年，基本上每个月都能收到关于你的报告。”

    “为什么”

    侯龙涛突然有点儿生气，他觉得女孩儿没有权利调查自己的私生活，那会儿自己和她并没有什么超出一般的关系，就算有，她也没权力。

    “我也不清楚，反正我就是想知道你的一切，你给了我一种我以前从未感受过的感觉，不知道，机场分别之后，我就经常想起你，老想你给我打电话，可最后还是得我先找你，哼。回到美国之后，哼总之我老是想着你，你明不明白”

    “我明白，我明白”

    侯龙涛微微曲腿，紧紧的抱住了美人的细腰，把脸埋进了她的颈项间，看来她对自己是“两见钟情”加上她又有那种能力，想必是人就会像她那么做的，“你不在乎”

    “男人嘛，有哪个不花心，特别是你这样在生意场上打滚儿的人，又年轻，各种条件都不差，投怀送抱的肯定不少，逢场作戏也在所难免嘛。我妈也说了，男人在结婚之前，可以让他们胡闹一阵，结婚之后，只要他们把妻子、家庭放在第一位，偶尔的糊涂也可以原谅，就象我爸那样。”

    “那是你妈说的”

    “是啊，有本事的男人都是这样的，这是共性，不是个性，不是以女人的意志为转移的。但我就没她那么大方，咱们结婚之前，只要你爱的是我，你玩儿玩儿别的女人，我也不管你，但咱们结了婚之后，我只许你守着我，你是我心爱的男人，你是我唯一的男人，你是我一个人的，只有我才能享受你的疼爱。”

    “结婚”

    “对啊，我知道现在讨论这个问题还略微有点儿早，但我这辈子是认准你了，你就是我的如意郎君，”

    玉倩捧着爱人的脸，深情的望着他，“什么时候带我回家见未来的公公婆婆啊”

    “玉倩，你大概是没明白我的意思，我好色，我花心，但我不负心。”

    “什么意思”

    玉倩发觉男人的表情已经从惊讶转为了痛苦，也意识到了情况好像并不乐观。

    “我我爱她们，我不能离开她们。”

    出乎预料，平时一贯大小姐作风的女孩儿没有暴发，只是放开了侯龙涛，身子向下一矮，换成了跪坐的姿势，“你爱她们爱这个爱和你说爱我时的那个爱是一个意思吗”

    “是。”

    “是她们那么多人，现在又加了一个我，你怎么爱怎么爱的过来你对每个人的爱都是一样的”

    “一样的，不偏不倚。”

    “怎么可能呢一个人的心怎么可能分成好多份儿呢你要么爱这个，不爱那个，要么爱那个，不爱这个，不可能两个都爱的，更不可能两个都爱的一样多，两个都爱就是两个都不爱。”

    “为什么为什么一个男人不能同时爱两个女人或是更多一个人最珍贵的财富就是生命，如果同时有两个女人可以让一个男人以性命相许，你能说他对一个的感情是真的，另一个的感情是假的，或者说他对两个人的感情都是假的吗”

    “好，两个人落水，只能救一个，你救哪个”

    “classicalquestion，性格坚强的那个，离开我还有可能振作起来的那个，我救她，然后再去找另一个，虽然天已注定我救不了她，我也会把我最后的一点儿力量用尽，我给了第一个继续生存的权力，证明了我的爱，我为第二个付出了我自己的生命，同样证明了我的爱。”

    “以前是不是就有人问过你这个问题啊你以前是不是就仔细的想过啊”

    “是我曾经这么问过我自己。”

    “是吗那女人也可以同时爱两个男人吗我爱你，也可以同时爱田东华吗我跟你睡了，还能去跟他睡吗”

    “不，不，绝对不可以”

    侯龙涛倒是激动起来了，“我的女人就是我的女人，我不跟别的男人分享，一次也不行我的女人决不许别人碰”

    “areyoukidding怪不得小表姨说你是大男子主义呢。”

    玉倩说话还是不紧不慢的。

    “玉倩，”

    侯龙涛突然蹲了下去，身子蜷了起来，双手胡乱的揪着自己的头发，看他的样子，就知道他的内心在做着痛苦的挣扎，“你是在折磨我吗”

    “折磨你”

    女孩儿下了床，跪在男人的面前，把他的双手从头上拉了下来，“傻哥哥，我舍不得折磨你的，我知道，从感情上讲，这种决定是很难做的，可选择起来并不是难事儿啊。”

    “玉倩，你明不明白我的意思啊我是不会离开她们的。”

    “什么”

    玉倩站了起来，用一种很奇怪的眼神看着男人，“你不会离开她们那你今天跟我坦白是什么意思你想达到一个什么目的呢”

    “我也不知道，”

    侯龙涛也起了身，往后退了几步，靠住了窗边的矮桌儿，点上烟，“我真的不知道，你哥哥说我只有两条路，一是放弃我的女人们，一是放弃我的生命，我只知道她们比我的生命重要，可你可你一样比我的生命重要”

    “我和她们，你选吧。”

    玉倩的声音终于不再那么平静了。

    “我不能，我你教我，你教我怎么选。”

    “还用问吗”

    “我是不会离开她们的，但我也真的不能忍受失去你，我想我想如果有可能，你能”

    “啪”男人的话还没说完，玉倩已经冲了过去，这个大耳光，把他的烟头儿都打飞了，他的脸上立刻就出现了红红的一个掌印。

    “areyoustupidorsothing”

    女孩儿歇斯底里的大叫起来，她一直坚定的认为没有男人会愚蠢到放弃和自己联姻的机会，只要加入了自己的家族，平步青云自是不在话下，再加上她清楚用“国色天香”来形容自己绝不过分，两方面的因素一加，任何男人都只能拜倒在自己的石榴裙下，这也就是她刚才一直都很从容的原因。

    但是事实太出乎玉倩的预料了，她像是一瞬间被一个炸雷惊醒了，她突然发现自己真心爱恋的这个男人居然并不满足于拥有自己，不供奉自己，这对于她从未被伤害过的自尊心、自信心是一个极大的刺痛。

    女孩儿又上前了一步，双手揪住男人的脖领子，摇着他的身体，“howdareyou你怎么敢把我和那些下贱的女人相提并论我一心一意的爱你，你居然如此不识抬举你知道有多少男人做梦都想和我在一起吗如果得到了我，别的男人睡觉的时候都会笑出来你你你”

    她的小脸儿煞白，妙曼的身子不住的颤抖，连嗓子都喊哑了。

    “倩，倩，你别这样，别这样，”

    侯龙涛捧住了女孩儿的脸蛋儿，两行泪水从他的眼里涌了出来，他的声音也在发颤，“我我知道我有多幸运，能够得到你的垂青，”

    他开始在美人的脸上亲吻，“这这张脸，”

    他又吻在女孩儿的胳膊、手上，“这这手臂，玉倩，我爱我爱你，我真的爱你”

    “不，不，”

    玉倩把男人稍稍推开了一点儿，“没有这么简单的，既然说开了，你就要作出选择，你就要给我明确的答复，我要你离开她们，你是我一个人的”

    “不，我不会离开她们的，但是”

    “你你侯龙涛”

    女孩儿的俏脸上出现了愤怒的表情，进而转为“狰狞”“你为了她们就不顾我好，好，你不是喜欢她们吗是你要她们做我的情敌的，我就让她们知道知道跟我抢男人的下场”

    “你想怎么样”

    侯龙涛的心一下儿就凉了半截儿，哥哥是想要自己的命，妹妹却想对付自己的爱妻们。

    “哼哼哼，她们不是贱吗她们不是喜欢别人的男人吗那我就给她们找几十个别人的男人，让她们好儿好儿的过过瘾”

    “什么”

    侯龙涛猛的抓住了女孩儿的一只手腕儿，双眉倒竖，牙关紧咬，眼珠儿都快瞪出来了，脸上肌肉也在抖动，可以说是声色俱厉了，一扫刚才“柔情一派”的表现，“张玉倩，我警告你，你要是敢碰她们一根儿汗毛儿，哪怕你家里是天王老子，我拼了性命不要，我也要我也要”

    “你要怎么样”

    玉倩用力的往回挣着胳膊，可男人的大手就象铁钳一般，死死的箍住自己，根本动弹不得，“你你放开我，你混蛋疼，你弄疼我了”

    她现在的表情已经变了，那叫一个凄楚、委屈、气苦、辛酸，任谁看了都得心疼。

    “虽然我舍不得把你怎么样，但只要我还活着，我就不会再看你一眼，不会再跟你说一句话，不知道，我不知道，也许我会恨你，我不知道我会做出什么，总之不许你伤害她们”

    “你”

    女孩儿的小嘴儿一扁，“一点儿也不顾我，凶我，你为了她们就凶我，你说过永远都不对我凶的”

    “扑通”一声，侯龙涛跪在了地上，轻抚着女孩儿被自己攥红了的手腕儿，“玉倩，一切都是我不好，都是我的错儿，是我辜负了你，是我对不起你，我知道你委屈，你尽管冲我来，你想把我怎么样，我都毫无怨言。可这件事儿她们是没有任何责任的，我求你不要迁怒于她们，我求你不要伤害她们。”

    “哼哼，”

    男人的轻言软语换来了玉倩的一声冷笑，“男儿膝下有黄金，你为了几个女人就下跪，还低声下气的乞求怜悯，不觉得丢人吗”

    “我的尊严，我的生命，跟我心爱的女人比起来就微不足道了，你知道的，我会为你做同样的事的。”

    “谁要你为我做同样的事儿你以为你是什么东西”

    女孩儿高傲的扬起了头，“侯龙涛，你背叛我，你好自为之吧。”

    “玉倩”

    “啪”玉倩涨红了小脸儿，抡圆了又赏了男人一个“耳帖子”然后捡起自己的高跟儿鞋，转身冲出了套房，她连电梯都没坐，直接从楼梯跑了下去，钻进了自己的“切诺基”女孩儿一进车，刚才脸上愤怒的表情突然不见了，她趴在了方向盘上，双肩剧烈的颤动着，有“呜呜”的鼻音不断的发出

    第133章　反目成仇

    侯龙涛发了一会儿傻才起身去追女孩儿，到了楼下正看到那辆“京蛋a”的切诺基往大门那儿驶去，他赶忙打了一辆车跟上。

    男人知道玉倩现在的情绪十分不稳定，生怕她会出事儿，一直到确定了她是把车开回了她爷爷家，才算不再为她担心了。

    坐在出租车里，看着窗外灯火阑珊的北京城，侯龙涛有些精神恍惚了，他真的不知道自己该怎么办，该怎么解决自己和玉倩的关系。

    他猛然发觉在强大的超乎想象的潜在威胁面前，自己显得有多么的无助，要是玉倩真的要对付自己的娇妻，想来想去，完全没有对策，如云还好说，其他的几个，自己是根本无力保护的。

    如果一个男人连自己心爱的女人们的安全都确保不了，又凭什么谈给予她们幸福呢

    一想到爱妻们也许会因为自己的缘故而受到伤害，侯龙涛就难过的想哭，他恨自己，恨自己沾花惹草的性格，恨自己那颗多情的心，恨自己野狗式的生活态度，他第一次意识到了，与外面的世界比较起来，自己是何等的渺小，何等的微不足道

    玉倩一进家就直奔二楼的小客厅，她知道母亲大概就在那里看电视呢，她一路上就没停止过哭泣，她心里实在是太委屈了，“妈”

    听到女儿凄凄楚楚的一叫，冯洁立刻从沙发上站了起来，一回头就看到了她那双红肿的眼睛，真是下了一跳，“唉哟这是怎么了”

    “妈”

    女孩儿一下儿扑进了母亲的怀里，这一有了亲人的关怀，她哭的更厉害了，泪水就好似冲破了闸门般，“哗哗”的流淌着。

    “怎么回事儿啊”

    张玉强也在屋里，走过来推了推妹妹，“别光哭，说话啊，怎么了”

    “小强。”

    冯洁瞪了儿子一眼，把女儿拉到长沙发上坐下，让她趴在自己的肩头上继续抽泣。

    “是不是因为侯龙涛那小子啊”

    张玉强不傻，能让妹妹这么伤心，八成儿就是侯龙涛了，再加上自己昨天刚跟他摊过牌，稍稍一联想也就差不多了。

    一听有人提起“负心郎”的名字，玉倩哭的更厉害了，连气都快喘不上来了。

    “丫头，”

    冯洁爱怜的抚摸着女儿的长发，“是那样吗龙涛欺负你了来，告诉妈妈，妈妈帮你去教训他，一定让他来给你赔礼道歉，好不好别哭了，乖，跟妈妈说说吧。”

    玉倩也已经哭累了，她坐正了身子，接过哥哥扔过来的纸巾盒儿，揪了几张，边擦眼泪，边把今天和侯龙涛“交战”的经过断断续续，却很详细的说一遍，“妈，你说我能忍吗他根本就没打算跟我结婚，就算结了婚，她也没打算过要和那些贱女人断绝关系。他还不像爸爸，至少爸爸只爱你一个，他倒好，谁都爱”

    “”

    冯洁没有回答女孩儿，自己的婚姻是两大集团利益的结合，且不说自己的丈夫是不是只爱自己一个人，他爱自己吗从这点上来讲，侯龙涛与自己的丈夫比起来，哪个更好呢她不知道，但有一点很明确，她决不让女儿走自己的老路，不要自己的心肝宝贝也成为权钱游戏的筹码。

    当冯洁知道玉倩找到了心爱的男人时，真的非常开心，所以在没见过侯龙涛的时侯，就对他有一个挺好的感觉，后来又发生了一点儿误会，对他的印像就更好了，没想到现在弄成这个样子。

    虽然冯洁说什么也是向着女儿的，但却还是希望他们能把矛盾解决，能重归于好，毕竟他们还是相爱的，人世间最痛苦的事莫过于没有爱情的婚姻了。

    “那个王八蛋”

    张玉强可就没有母亲想的那么多了，他不仅因为侯龙涛伤害了自己的妹妹而生气，还觉得自己的警告被人置之不理，简直是没把自己放在眼里啊，他气势汹汹的向房门走去，“我让他好儿好儿后悔后悔”

    “小强，你站住。”

    冯洁把儿子喊住了。

    “哥，你要干什么去啊”

    玉倩也扭过头来，可怜兮兮的看着哥哥。

    “干什么你们说干什么谁敢欺负我妹妹，我就让他付出代价。”

    张玉强撇着嘴走了出去。

    玉倩的嘴角儿突然向上翘了翘，紧接着小嘴儿又噘了起来。

    女儿这一微小的表情变化并没有逃过细心的母亲，冯洁一皱眉头，“丫头，你笑什么”

    “我我没笑啊，我现在还怎么笑的出来”

    “丫头。”

    “好了好了，我是笑了。哼，他让我难过，希望哥哥好儿好儿教训教训他。”

    “你小时候，谁欺负你，小强就帮你去打谁一顿，可现在你们已经不再是小孩儿了，你以为你哥哥是去打侯龙涛一顿帮你出气吗他现在是去要你心上人的命，你要想清楚，你到底要怎么处理他，你要不要他死。”

    玉倩什么也没说，猛的站起来跑了出去。

    冯洁和女儿一起下了楼，两人钻进了切诺基里，跟着张玉强车子的尾灯追了下去。

    刚开出院子没多远，张玉强就发现妹妹的车在后面用大灯晃自己，他靠边儿停下，“怎么了”

    “哥，你去干什么你想怎么整他啊”

    玉倩和母亲也从车上下来了。

    “甭管了，反正让你解气就是了。”

    “不行，你先告诉我。”

    “是啊，小强，你也得先想好了，不能太冲动的。”

    “妈，”

    张玉强不以为然的翻了翻白眼儿，“我又不傻，你们以为我会自己去找他单挑啊我这是回局里去，把那王八蛋的材料儿都整理好，明儿早上往上一交，别说他了，还有他那帮所谓的兄弟、朋友，全让他们玩儿完。他那几条儿罪，速审速判，不出三个月，准保让他吃枪子儿。敢耍我妹妹，哼。”

    “不行，不行。”

    玉倩可不想真的把侯龙涛一棍子打死。

    “你怎么意思啊护着他你对他还不死心啊犯什么傻呢我可告诉你，现在已经不是你和他的问题了，他这是瞧不起咱们张家，绝不能就算了。”

    “你怎么说话呢什么叫不是我和他的问题我也没说算了啊。”

    这时候，一辆警牌儿的帕萨特b5靠了过来，是玉倩父亲的车，经过上次女儿一闹，他今晚虽然又出去“吃饭”了，但再也不敢在外过夜了，结果还没到家门口儿就看到了妻子和一双儿女，“怎么都在这儿站着呢”

    在简单的听取了“案情汇报”后，玉倩的父亲基本上同意儿子的意见，“那个小杂种，给脸不要脸，那还有什么好说的。小强，你该怎么办就怎么办，知会老古一声儿就行了，他不会有异议的。”

    “妈，说句话啊。”

    玉倩捅了捅母亲。

    “我看这事儿你们还是别插手了，让丫头自己解决吧，她想怎么办，都听她的吧。”

    “妇人之仁，”

    玉倩的父亲瞟了冯洁一眼，目光中略带厌恶，从长相和家世上，妻子是没的说的，但他特别不喜欢她的性格，明明是个大家闺秀，却有种小家碧玉的习气，一点儿没有野心，没有霸气，连脾气都没有，简直跟农村的家庭妇女没区别，“那小子坑的是你女儿，你都应该直接去跟他拼命，还帮他说话怎么当妈的”

    “是不是有人坑了某人的女儿，某人就一定要把那个人置于死地啊也不一定非得是女儿，侄女儿也算吧”

    冯洁不冷不热的甩出了一句。

    玉倩的父亲立刻就明白了妻子在说什么，知道在这个问题上纠缠下去对自己也不利，赶忙转移了话题，“你看看你现在什么样子，就这么跑出来了”

    原来冯洁出来的急，还穿着拖鞋和两件式的睡衣睡裤呢。

    “啪啪啪”玉倩在“b5”的顶棚上拍了好几下儿，“现在是在说我的事情，你们逗什么嘴侯龙涛的死活由我来定，怎么整他，什么时候整他都由我作主，要你们帮忙儿，你们再帮，不要你们帮忙儿，你们谁也不许碰他。”

    “你这是什么态度有这么跟长辈说话的吗”

    玉倩的父亲吼了一句，但语气马上又温和了下来，“我们这也不是为了你好嘛。”

    “不用，”

    女孩儿的态度一点儿也没变，“我话可说在前头了，你们谁要是胡来，我我”

    她突然又变得眼泪汪汪的了，“我就永远也不理你们了”

    她说完就拉着母亲钻回了车里，扬尘而去。

    两个男人对望了一眼，实在是拿那个小妖精没办法，他们都太了解玉倩了，知道她说的出来就做得出来，在这个家里，老老少少全加在一起，除了冯云，没人能治的了她

    如云解开真丝的睡袍，让它顺着自己丰满白嫩的躯体滑落到浴室的瓷砖地面上，她爬入按摩浴池里，站在闭目养神的男人面前，把他湿漉漉的头发整理好，“你为什么不早告诉我张玉倩的底细”

    侯龙涛伸手扶住了嫦娥姐姐的跨部，在她臀腿处顺滑的曲线上来回的扶摸，“我也没想到会闹到这种地步的。”

    “我看你不是没想到，你是根本就没想，或者说是根本就不愿意想，”

    如云戳了戳爱人的太阳穴，“你的血根本就不在脑子里。你知道你要是告诉我，我一定会提醒你的，但你实在是不愿意面对现实，可你再怎么不愿意，现在现实还是降临了。”

    “你是在怪我吗”

    侯龙涛把女人的身体转了过去。

    “唉，不是怪你，现在再怪你也于事无补啊。”

    如云稍稍撅起屁股，右手伸到自己的双腿间，在水中摸索了一下儿，扶住爱人粗长直挺的阳具，左手从前面把自己的阴唇撑开，套住了圆大的龟头儿，开始慢慢的往下坐，“嗯啊”

    侯龙涛一手掐住爱妻的纤腰轻轻下压，另一手在她光滑的背脊上爱抚，等到自己的性器完全被她温暖的阴道包裹住后，又把双手环到她的身前，捏住那两颗沉甸甸的美乳，“啊小云云，帮我想想对策吧，我是无计可施了。”

    如云闭眼皱眉，用手撑住爱人劈开的双腿，她没有大幅的抬落屁股，只是稍稍的扭动腰肢，用巨臀缓慢但有力的划着圆，单纯的享受自己的体腔被塞满的充实感和子宫被顶起研磨的酥麻感，“呼嗯嗯如果她家真的像你说的那么大势力，啊那就真是没什么办法可以嗯对付了”

    “不行，”

    侯龙涛直起上身，扶住爱妻的屁股，欣赏着两人性器结合的美妙样子，“你得给我好儿好儿出出主意，不是为了我，为了玲儿她们，我最怕的就是她们出事儿。”

    他和嫦娥姐姐经常在这种时候讨论重要的问题，因为做爱时才能达到“灵肉合一”的境界。

    “我我更担心你，啊啊”

    “我有什么好担心的玉倩说的是要拿你们出气。”

    “根据根据你刚才说的细节，嗯那只是她在极度激动中说出的气话，虽然不知道她现在是不是恨你，啊啊就算是恨，也是因爱生恨，这种恨有三种，嗯嗯一种是疯狂的，一种是近乎理智的，另一种是理智的，疯狂的那种只存在于处于不利的社会地位、心里地位的人之中啊啊啊”

    如云在高潮中是无法继续说话的。

    侯龙涛享受了一阵女人紧凑阴道的蠕动，然后就紧紧的抱住了她的腰，在她后背上亲吻，“继续说吧。”

    “理智的恨不是人人都能做到的，特别是处于张玉倩那种环境的人，她从小儿呼风唤雨惯了，你是她唯一想要得到却得不到东西，所以她会用尽一切的办法把你搞到手，但是她又很清楚，如果做出特别过分的事情，就像伤害你的家人朋友一类的，她就永远失去了挽回你的机会。”

    “呼那我就放心了。”

    侯龙涛嘘了口气，虽然他知道不是所有的感情问题都能有逻辑性的解释，但他更信任如云对人性、对女人心理的理解。

    “别高兴的太早，她一定会对付你的，没人能猜出她会用什么手段，你自己一定要小心啊，万事要三思而后行。”

    “我会的，”

    侯龙涛能感到爱妻是真的为自己担心，心里一热，双手攥住她的大奶子，屁股离开了座台，开始飞快的前后晃动，浴池中的水剧烈的荡漾起来，“好老婆，小云云，你说这件事儿要不要告诉茹嫣她们呢”

    “啊啊啊啊嗯不啊不要了嗯会会让她们担心的啊啊”

    “好，好，听你的。”

    “哎呀，你们两个又不等我”

    月玲走进了浴室，正看到爱人在姐姐的身后激烈的H干，赶紧脱掉吊带儿的睡袍，也爬进了浴池里，“老是这样。”

    “呵呵，是你自己非要看那个什么烂电视剧的。”

    侯龙涛抱着如云的身子又坐了下去。

    “就是，怎么能怪我们呢。”

    如云从男人的身上站了起来，她已经满足了两次，也该让小妹妹爽爽了，她突然抓住月玲的手，把她向爱人的身上一推，“让你急，龙涛，整死这小丫头。”

    “放心，我一会儿就让她叫爸爸。”

    凹凸有致的女体一入怀，侯龙涛立刻就开始在上面大肆猥亵，他的心里压力已经消除了一半儿，一方面，只要自己的爱妻们安全，他一点儿都不在乎自己被怎么整，不过另一方面，他是真的觉得对不起玉倩，是真的想跟她破镜重圆

    “叫我来干嘛”

    田东华走进了“富丽华”的一间包房里，坐在了一脸怒气的玉倩身边，看来她已经等了有一会儿了。

    “为什么每次我叫你出来吃饭，你都得迟到啊”

    “没人让你等我，你有急事儿你就先走啊。”

    “废话，找你出来当然是有事儿了，”

    要是在平时，被田东华这么说，玉倩还真就撤了，但今天她没有，“我现在通知你，你赶紧另找工作吧，过几天我就让东星关张。”

    “嗯”

    这下儿田东华的注意力可被吸引过来了。

    “嗯什么我说的哪个字儿你不懂啊”

    “为什么啊”

    “侯龙涛得罪我了，我就让他干不下去。”

    “他怎么得罪你了他不是你的darling吗”

    田东华这句话说的多少带点儿醋味儿。

    “你怎么这么多的问题啊你管他是我什么人呢我就是通知你，你自己看着办吧。”

    玉倩说完就起身要走。

    田东华一把拉住了女孩儿的胳膊，“坐下，咱们谈谈。”

    “谈什么啊，我还有别的事儿呢。”

    “坐下”

    “你喊什么”

    “我让你坐下”

    “丧家犬才这么叫呢。”

    玉倩嘴上骂，却还是重新坐下了。

    “你跟他分手了”

    “关你什么事儿”

    “玉倩，你要报复他，不应该是这么个报复法儿，”

    田东华脸上的笑容一闪即逝，“你分明是还爱侯总，想把他逼的走投无路，让他明白你对他有多重要，你以为那样他就会回到你身边了那样他更不会理你了。”

    玉倩瞟了男人一眼，没想到他能猜透自己的用意，其实她的用意再明显不过了，稍有头脑的人就能识破，只不过是她自己太高瞧自己的计划了，“为什么”

    “先把你和侯总的私人关系放在一边。东星已经不是侯总一个人的产业了，你知道现在有多少省级、市级的人物的利益和东星的净化器挂钩儿吗你要让东星关门儿，是要靠你爷爷和舅爷的关系吧得由他们出面吧当然了，表面上没人敢不给他们面子，可你知道那会让多少人在暗地里记恨他们吗后患无穷啊。”

    “我不管那么多。”

    “玉倩，你已经不是小女孩儿了，应该明白道理的，这种涉及面儿如此之广的事情，不是你想怎么样就怎么样的，必须要考虑利害关系，几个大省的省长一起发话，再大的树也要晃三晃的。”

    田东华在这儿说了个谎，其实“东星”的买卖还没做到省级呢。

    “好，那我不碰东星，我直接治他本人，我哥哥那儿有的是他的罪证，哪样儿都够他一呛。”

    “让我猜猜，让我猜猜，侯总发觉自己面临不可避免的深牢大狱，一定会求你的，到时候你让他怎么样，他就得怎么样，对不对”

    “不是吗”

    “不是所有人在强大的压力面前都会屈服的，有的人压力越大，他的韧劲儿就越强。你还不了解侯总的为人吗”

    “我了解他，不过再硬的东西，都有一个breakpoint。”

    “你觉得侯总爱你吗”

    “在这点上我有把握，如果他不爱我，他就已经答应娶我了，如果他不爱我，我也就不需要这么费劲了。”

    “你们到底为什么闹翻”

    “他有很多的女人，呼，我要他把我当作他的唯一，他哭了，他说他不能扔下她们，”

    玉倩低下头，脸上挂着淡淡的忧伤，“他哭了，他给我跪下了。”

    “这样啊，”

    田东华点了点头，“你要是对付他本人，他可能会出于对你的愧疚而甘愿承担罪责的。”

    “他会吗”

    “如果不会，那也一样很麻烦，定的罪小了，他不在乎，定的罪大了，因为他现在有了一定的社会影响，先不说他的人会不会到处做工作，你最后想捞他都难了。而且你真的让他名声扫地了，他也就没有任何政治、经济前途可言了，就算到时他愿意只跟你一个人好，光是从你家庭方面来的压力会有多大，你想过吗”

    “那那我去整那些贱”

    玉倩没说完，自己就摇了摇头，她知道想要侯龙涛回心转意，那几个女人是绝对不能碰的。

    “你还有什么招儿”

    “对了，他有两个朋友是靠我家的关系爬上去的，我再把他们打回原形去。”

    “那有什么用”

    田东华差点儿没乐出来，“侯总的财力你是清楚的，你不让他们当官儿了，侯总那么讲义气，知道是因为自己让他们丢官儿的，肯定是把他们一养，一年发个几百万，做有钱人也没什么不好啊。”

    “嘿”

    玉倩拍案而起，“要照你这么一说，我还拿他没折了你别告诉我你是要我就这么算了”

    “你看，你看，急什么啊小丫头的脾气还是改不了。你找我来，不就是为了让我给你出主意的吗我能不管你吗”

    “谁让你出主意啊，我本来就是来通知你的。”

    “行了，我有办法，你要不要听吧，你说不听，我这就走。”

    田东华转过了身，做式要离开。

    “你还拿上糖了，这么多的废话，先点菜吧。”

    玉倩把菜谱拉了过来

    第134章　雪上加霜

    “你知道什么叫得到的越不容易就越珍惜吗”

    等菜都上来了，田东华才边吃边讲。

    “你是说让我playhardtoget”

    玉倩皱了皱眉，“你傻啊现在是他不要我。”

    在她心里，侯龙涛的行为无异于抛弃自己。

    “不不不，不是任何事情都是关于你的，”

    男人摇了摇手指，“净化器是东星的主打产品，是利润最丰厚的一块儿，占了全部盈利的九成儿以上，但你给侯总创造了太好的条件，你帮他把路都铺平了，平时他基本就不管净化器的事儿，从来不为生产销售的问题劳神，因为有了红头儿文件，他完全不需要为销路操心，坐等收钱就是了。”

    “废话，现在东星已经上轨道了，根本就不再需要我帮忙儿了，再说你刚才不是说不能碰那个净化器吗”

    “是啊，我不让你碰净化器，除了刚才说的那个宏观原因外，还有一个微观原因，从头儿至尾，这个净化器没有多少侯总的心血在里面，但钱他一点儿没少挣，而且侯总这个人啊，不是那种贪得无厌的，你把净化器掐了，虽然他肯定是心疼的，但他还真不一定就能到受不了的地步。”

    “那什么能让他既受不了又不会恨我啊”

    “哼哼，”

    田东华搓了搓下巴，略显阴险的一笑，“东星除了净化器之外，在北京还经营着很多网吧、饭馆儿、歌舞厅、酒吧、保龄球馆、台球儿厅一类的娱乐性场所。那些地方，最怕的是什么最怕的是天天被公安、工商、税务的查，就算根本没问题，也不会再有客人上门了，更何况还不是根本没问题呢。”

    “你是说”

    “你知道我什么意思。”

    “他在这些东西上的投资有多少一年的利润又有多少全加在一起，撑死了不过一个亿吧我肯定我还说多了。哪怕是全封了，全倒闭，不过是一亿的损失，”

    玉倩说话的声音越来越大，“你说他连每年少挣几个亿都不在乎，他会为了一个亿难受你自己说说，是你白痴，我白痴，还是他白痴啊”

    “等我说完你再骂，不行吗侯总把大部分的精力都投入到了娱乐场所上，你去看过吗东星的每家网吧、酒吧，等等，都已经初具规模，都是上档次的，都是他心血的结晶，但每个月一结帐，那些地方都只是略有盈余，知道为什么吗”

    “为什么”

    “在人力资源上的开销出乎寻常的巨大，光我知道的，仅仅是那几家网吧的工资单上就有三百多人的名字。现在东星在北京和上海各有一个工厂，里面所有的员工，加上销售、行政职员，也不过五百多人，其中还包括北京厂子里的一百名保安。”

    田东华在说“保安”两个字的时候，用双手做了一个引号儿的手势。

    “这么夸张三百多人”

    “冰山一角儿，不过他养了这么多人，居然还能保持有盈利，一方面说明他确实有头脑，另一方面更说明他真是把自己全部，至少是大部分的才华、心血都倾注在上面了，不论是在管理理念、经营方式，还是在市场运作方面，他都尽了全力。”

    “我怎么不知道他对生意那么用心啊”

    玉倩越来越觉得自己对于侯龙涛了解得并不全面，可每有一点儿新发现，就越觉得他多一点儿值得自己喜欢的。

    “侯龙涛这个人，我还没彻底的琢磨透，他永远都不把自己的全部暴露给任何人。”

    田东华这话像是在回答玉倩的问题，却也像是在跟自己说，他有点儿走神儿了。

    “侯龙涛”

    “侯总，呵呵。”

    田东华脸上的肌肉极其轻微的一抖，尴尬的笑了笑。

    “哼，他养那么多人干嘛想造反吗”

    “你知道外面的混混都叫侯总什么吧”

    “太子哥嘛，名字倒挺响亮，不过撑死了就是个贼头儿。”

    玉倩对侯龙涛在黑道儿

正文 第 71 部分阅读

    “太子哥嘛，名字倒挺响亮，不过撑死了就是个贼头儿。”

    玉倩对侯龙涛在黑道儿上的名声并不得意。

    “每个人成长的历程不同，价值观也就不同，我想侯总是希望成为地下秩序的维护者，进而制定人，最低限度，他要得到黑道儿的尊重，所以他需要建立势力强大、稳固的地下帝国。”

    田东华的眼中光华一闪。

    “你黑社会的小说儿看多了吧这可还是共产党的天下呢，决不会再有杜月笙出现的。”

    玉倩有点儿不耐烦了，“说了这么半天，就因为他为那些小本小利的买卖付出了大量的心力，我就能用它们使他就范”

    “侯总的那些小本小利的买卖不是为了挣钱，只是他达到目的的一样工具，只要在他有生意的地方，那一片儿的刑事发案量就比东星进驻之前有所降低，为什么因为他把当地原先大部分的不稳定因素都聚拢了，然后再加以约束，他把工作提供给游手好闲的社会青年，给了他们归属感。”

    “那他倒是为社会做贡献了，”

    玉倩用的是一种讽刺的语调儿，“这种有益于大众的事业我应该扶植才对啊，怎么能扼杀呢。”

    “哼，”

    田东华瞟了一眼女孩儿，“你还不明白吗你能掌握他的梦想，你能让他以前所有的努力都泡汤，天天都有警察去搞，那些黑道儿人物就会渐渐的疏远侯总了，使他无法再控制局面，他作为一个已经立了万的大哥，那种情况是让他无法容忍的。”

    “你怎么会对这些底层的事情这么了解”

    “我的成长轨迹和你不同。”

    田东华摆弄着手里的茶杯，又显出一副若有所思的样子。

    “那好，我就试试你的主意，哼，整到他关门儿。”

    “别别别，千万别，尺度一定要把握好，让侯总赔钱，却不能真把他逼到关张大吉的地步。”

    “为什么啊怎么这么多这个那个的，也太费脑子了吧”

    玉倩想搞定侯龙涛，可真要她下功夫，她又有点儿犯懒。

    “你想害人就得用脑子，你以为坏蛋好当啊”

    “谁想害人了我这是挽救他。行行，快说吧。”

    “简单的说，你只要不把侯总手下的人都逼走，他就不会把网吧、酒吧什么的shutdown，可是那些买卖已经成了亏损的项目，他就需要用净化器的利润往里填。侯总是天生的生意人，而且他自信，甚至有点儿自负，你让一个自负的生意人做赔本儿的买卖，时间短了他能忍，时间一长，那就是最难受不过的了。”

    “有那么一点点道理，就照你说的办吧。”

    玉倩站了起来，走到男人的背后，双手扶住他的肩膀，“华哥，你为什么要帮我跟他重归于好呢如果是我，我一定会鼓励你对付他的，他死了我才高兴呢。”

    “唉，”

    田东华拍了拍女孩儿的手，“玉倩，无论如何，我要为你着想，你开心是最重要的，为了你的幸福，我可以把我私人的感受抛到脑后的。”

    “你刚开始的时候说不让我碰净化器，我还觉得是因为你在东星有股份呢。”

    “你老不把我往好的地方想，玉倩，你对我有没有感情都无所谓，ialwayshereforyou。”

    “华哥”

    玉倩弯下腰，在男人的脸上亲了一下儿，她的心现在处于最不设防的状态，她的感性很脆弱，她真的希望侯龙涛能像田东华这样关怀自己，“你对我好，我会记住的。”

    女孩儿转身离开了，过了十几分钟，田东华仍旧坐在那儿没动，如同一尊雕像一般，他的眼神有点儿呆滞，右手死死的攥着茶杯，好像要把它捏碎一样

    半个月的时间，“东星”经营的各种娱乐场所都受到了警方的特别照顾，遭到了比严打时期还要严格好几倍的检查，直接导致了客源的急剧流失，营业额直线的下降，甚至连刚开业时的水平都达不到了，就连“东星”的人员都有所流失。

    很明显，这都是拜玉倩所赐，但侯龙涛却毫无办法，好在她既没有害自己的娇妻，也没有为难自己的兄弟、朋友，虽然他还不清楚女孩儿是不是要对付自己本人，但心里已经是很“感恩戴德”了。

    侯龙涛不止一次的找到玉倩，想要用自己的诚意感动她，当然不是为了要她不再折腾自己的买卖，可每次不是被她顶回来，就是被张玉强咒骂、恐吓。

    几天前，侯龙涛冒着一场瑟瑟的秋雨，在玉倩家的楼下站了一整晚，虽然手段比较老套，但也并非全无作用，女孩儿再次表明了自己的决心，他一天不能把自己作为唯一的爱人，自己就会和他过不去一天，自然也不会和他重归于好。

    比较奇怪的是，冯云那只女权主义至上的母老虎却一直未对这件事儿做出任何的反应

    这段时间。玉倩的压制还不是唯一让侯龙涛烦心的事儿呢。

    方杰又从日本回来了，自称是公司的年假，想来北京跟老朋友聚聚，在他的召集下，他在北大的同学搞了一次午餐会，侯龙涛的嫦娥姐姐自然也在被邀之列。

    如云已经彻底的getover方杰了，因此心怀坦荡，加上自己也想见见老朋友，了解一下儿他们现在的境况，就欣然前往了。

    没想到从那以后，方杰就好像是受了什么鼓励，隔三差五的就想请如云吃饭，甚至想约她听音乐会。

    虽然如云心里没鬼，但她更是明白男人的心理，为了避免年轻的老公瞎想，也是为了不让方杰产生不切实际的幻想，她只是出于作为朋友的礼貌，应允了两次，好在对方表现的还很规矩，只是聊聊商场上的见闻、生活中的趣事，只字不提重归于好的事儿，完全没有越轨的言行。

    这样一来，如云对方杰的戒心也就稍稍解除了一点点，毕竟作过多年的男女朋友，虽然结局并不好，但现在大家都比当年成熟了许多，多多少少还是有些亲切感的。

    光是这样，侯龙涛就已经在暗地里醋劲儿大发了，只不过一方面他明白不能逼得太紧，一点儿自由都不给女人，很容易引起副作用的；另一方面，他对如云对自己的感情很有信心，所以除了对爱妻更加关怀、爱护外，他并没有采取其它什么行动

    这天晚上，侯龙涛来到了“东星初生”的台球儿厅，因为这里不是“东星”名下的产业，生意上并没有受到影响，这一段儿时间，他的心情一烦躁，就到这里来待会儿。

    “四哥，”

    二德子扔下球儿杆儿，“楼上办公室里有你一个包裹，是田东华让人送来的，说是不知道什么人留在公司门口儿的。”

    “嗯公司光大”

    侯龙涛皱了皱眉，明显不是熟人留的。

    两人到了楼上的办公室，大胖、马脸和文龙正在里面聊天儿呢，“我的包裹呢”

    “这呢。”

    文龙把桌儿上的一个牛皮纸包裹往外推了推，“四哥，有没有办法对付玉倩啊这半个月咱们就得赔了上百个吧老这么下去可不行啊。”

    “我H，你丫就别他妈的戳我了，为这事儿我都快烦死了，真不知道那小丫头怎么想出来的招儿。”

    侯龙涛不耐烦的看了一眼文龙，他手里捏着邮包，从大小和感觉上判断，像是盘儿录像带，打开一看，果然是录像带，还附着一封信。

    “猴子，文龙说的可没错儿，你得抓紧解决。”

    大胖把侯龙涛手里的带子拿了过来，往录像机里一插，“这是什么啊”

    “我他妈哪儿知道。”

    侯龙涛抽出了信瓤儿读了起来，“侯老板，我无意中得到了这盘儿带子，觉得很有价值，不知道你有没有兴趣获得独家收藏权，如果有，价格是二百万人民币，如果没有，我就将它卖给电视台或是报社，最后期限是十、一。二百万对于你这种一掷千金的大老板根本不算什么，最好不要为此发生什么不愉快的事情，我已经转录了好几盘儿。我的电话是1368＊＊＊＊＊＊＊，不用查，是神州行的号儿。干他娘，这是什么啊”

    电视上已经有了画面，是那天在高速收费站前，施雅在车里给侯龙涛口交的情景，从角度看，应该是收费站的保安摄像头拍的。

    “哈哈哈，咳、咳、咳，”

    马脸差点儿没呛死，眼泪都出来了，“四哥，咳、咳，你丫怎么到处儿演毛片儿啊”

    “我H，”

    侯龙涛把信往桌儿上一扔，弯下腰，扭头看着屏幕，“这这他妈是什么时候啊”

    他一时间都没记起来。

    二德子把信拿起来又看了一遍，“四哥，这他妈是敲诈你啊。”

    “H，”

    文龙坐在那儿，用手搓着脑门儿，“呵呵呵，这他妈是哪个傻掳≌獠皇亲魉缆鸸哈。”

    侯龙涛把带子从录像机里退了出来，狠狠的把它甩到了墙上砸碎了，“奶奶的，偏偏在这时候给我填堵。”

    “怎么招啊”

    大胖点上烟，“是让宝丁他们处理，还是咱们自己搞定啊”

    “给钱。”

    “什么”

    “你丫疯了”

    “你他妈脑子进水了”

    “缺心眼儿啊”

    “别吵，别吵”

    侯龙涛坐了下来，“现在这个时候，不能节外生枝。”

    “怕什么，你不用出面，我们帮你摆平就是了。”

    马脸玩儿着自己的小折叠刀。

    “我怕什么交给丁儿他们处理，就等于让带子落到了警方手里，现在他们处在一个很微妙的境地，他们手下的人我一个也信不过。你们知道这带子里的女人是谁吗是施小龙他妈，哪怕陈倩会看到这带子的可能性只有十亿分之一，我也绝不能冒这个险。”

    “不是说了我们来处理吗”

    大胖残忍的笑了笑，“那样还更有意思呢。”

    “我不知道玉倩到底打算怎么处置我，也许咱们的一举一动都在她的监控之下，如果她抓住你们任何一个人的把柄，用来要挟我，你们让我怎么办一边儿是我的媳妇儿，一边儿是我的兄弟，我能放弃哪一边手心手背都是肉。”

    “不会吧玉倩不会那么绝吧”

    文龙觉得自己跟玉倩相处的还算不错呢。

    “她自己是不会，可那小丫头身边儿有不少勾心斗角的高手儿，她现在又不那么得意我，很难说会不会发展到那一步，呼”

    侯龙涛很无奈的摇了摇头。

    “四哥，那种玩儿敲诈的人可都是贪得无厌的，你给了第一次，他就敢要第二次，你给了二百个，他就敢要四百个。”

    “是个业余的，你看他那封信，就是个业余的。”

    “那又怎么样贪是人的天性，职业的还有可能知道见好儿就收，越是业余的就越不知道放手。”

    “我现在顾不了这么多了，”

    侯龙涛知道二德子说的有道理，而且很有可能会成为现实，可比起另外几种可能性来说，他不得不冒这个险，“只希望这二百个够他挥霍一阵儿的，只要我把眼前的问题处理好了，哼，搞我”

    “打算怎么办”

    “等会儿。”

    侯龙涛拨通了信上的手机号儿，以自己助理的身份和对面的男人谈了谈条件，等他结束了“谈判”他的脸都发青了，“妈的，说我是个斯文败类，是个伪君子，哼，老子是真小人。”

    “什么来头儿”

    “谁他妈知道，文龙，把那封信的边缘剪下来，交给王刚，我要知道上面全部有记录的指纹的来源。二十六号晚上交钱，听我布置，我倒要看看那个傻掠屑父瞿源。”

    侯龙涛的牙根儿都痒痒了

    星期五晚上6：00，侯龙涛、武大、二德子和文龙就开着一辆h2出发了，他们并没有明确的目的地，一路上不断被敲诈者的电话指示的左转右转，每次一结束通话，文龙都会用手机通知“预备队”快8：30的时候，他们来到了进入机场高速前的临时停车带，四人下了车，做出一副抽烟休息的样子。

    “四哥，”

    文龙指了指前面的收费站，“就是在那儿拍的吧里面的人应该有参与。”

    “嗯。”

    侯龙涛仰头吐出一口烟儿，从兜儿里掏出开始奏国歌儿的手机，“喂”

    “侯老板，你到了吗”

    “到了。”

    “款子呢”

    “带着呢，照你说的，全放在一个大书包里。”

    “好，你把书包从上面扔到下面的树林儿里。”

    “什么你让我把书包从高速上扔到下面的树林儿里”

    侯龙涛用一种难以相信的口气把对方的话重复了一遍，从眼角儿的余光可以看到文龙已经在拨电话了。

    “别废话，你照我的话做就是了”

    “我的带子呢”

    “我拿到钱，会通知你在哪儿取货的。”

    “不行，一手交钱一手交”

    “你信不过我也得信，我说话算数儿，一定不会再用带子为难你。”

    “好，我信你一次，不过我警告”

    “行了，侯老板，赶紧吧，我的耐心快没有了。”

    侯龙涛把手机收好，打开h2的后舱门，从里面拽出一个鼓鼓囊囊的大书包，看他的动作就知道重量不小。

    二德子过来帮忙儿，两个人把书包悠了起来，扔过了一人多高的水泥护栏。

    小十分钟之后，文龙先收到了“预备队”的汇报，说是有一个背大书包的男人从树林里出来，上了一辆辅路上停着的奥拓，“给我盯住了他，要连跟三天，确定他的住处、身份，不要碰他，有什么异常的，随时通知我。”

    与此同时，侯龙涛收到了短信，让他去光大大厦的前台取带子，一共六盘儿。

    “走吧，别他妈在这儿耗着了。”

    武大已经钻进了h2。

    “王八蛋，我先让你美一阵儿。”

    侯龙涛脸色阴沉的上了车

    两天之后，敲诈者的身份就搞清了，是一个叫金小松的无业游民，现年二十八岁，家住平谷县郊，其二十四岁的女友高苗苗在机场高速收费站工作，两人处于同居状态。

    从王刚处传回的资料也证明了以上的情况，金小松曾两次因盗窃罪分别在1996年和2000年被判处一年半和两年的有期徒刑，所以警方的指纹库里有他的存档，他在刑满释放后，一直也没有正经工作，在家待业

    同一天中午，也就是十、一长假前的最后一个工作日，方杰又打电话到如云的办公室，请她吃午饭。

    侯龙涛上午并不在办公室，他被叫到工商局接受处罚去了，原来昨天工商在查他的一家酒吧时，发现两条儿假中华，其实那是伙计自己买来走面儿的，并非出卖品，可人家本来就是为了找碴儿去的，哪儿还管那么多。

    侯龙涛心里本来就正堵的荒呢，等一回到办公室又听说如云又被方杰请走了，一股醋劲儿“R”的就窜到脑顶儿上了，“你个王八蛋，还没完没了了”

    他向月玲问清了如云的去处之后，骂着就离开了国贸大厦

    第135章　抗议示威

    侯龙涛并没有直接去找如云，而是先到薛诺的学校把她叫了出来。

    “咱们去哪儿啊我还有一小时就又该上课了。”

    女孩儿一上车，先在男人的脸上亲了一口。

    “什么课啊”

    侯龙涛发动了h2。

    “两节自习。”

    “别上了。”

    “那怎么行啊有什么事儿吗”

    薛诺可是好学生，从来都没旷过课，包括无关紧要的高三自习课。

    “哼，”

    侯龙涛把如云的事儿说了，又把自己的打算也告诉了女孩儿，“别上了，给你的同学打个电话，让她们帮你把书包带走，咱们晚上去取就是了，怎么样”

    “好吧，”

    薛诺噘起了小嘴儿，一幅跟男友同仇敌忾的样子，“那个犬之郎真够讨厌的，老缠着妈妈，咱们就去气气他。”

    “嗯什么犬之郎”

    “拳志郎嘛，那还不是犬之郎”

    “对对，你的小嘴儿还挺不留德的嘛。”

    侯龙涛笑了笑，伸手在女孩儿的大腿上摸了一把

    方杰和如云是在“顺天食府”门口儿见的面，因为只有两个人，也就没要单间儿，找了一张小桌儿就坐下了。

    “你们在国内的现在可美了，五一、十一加春节，一年有三个大假，真是幸福死了。”

    “还行吧，也就是这几年才改过来的啊。”

    “十一有没有什么特殊的安排”

    方杰给女人倒上茶。

    “没有，放不放假对我来说都没太大区别，就是能晚起一会儿。”

    “也别这么拼命嘛，好儿好儿享受享受生活。”

    “呵呵，你倒是挺会说的，不是日本公司最能使唤人的吗”

    “嗨，其实做到咱们这种职位的人，有的事儿该交给手下就交给手下了，不用什么都亲历亲为的。怎么样，下礼拜我陪你出去散散心，什么桂林、苏杭、上海的，咱们去逛一圈儿，有没有兴趣”

    “哼哼哼，”

    如云忍不住笑了出来，“你是在开玩笑吧”

    “不是啊。”

    “你可能不知道，我现在有男朋友。”

    “是吗”

    方杰的表情略微的变了一下儿，然后又马上恢复了平静，他还确实是不知道前妻已经有主儿了，不过一想，凭她的条件，八成儿想要什么样的男人都行，有男朋友是再正常不过的了，“那有什么关系只不过是朋友一起旅游罢了，你从没跟异性朋友上外地玩儿过吗反正我心里没鬼，你”

    “我就更没鬼了，不过咱们的历史在那儿摆着呢，如果不是我男朋友信任我，我跟你单独出来吃饭这么多次就已经很不合适了，但是无论他有多信任我，我心里有多坦然，避嫌的道理你懂吧”

    “呵，没想到你也顾忌这些世俗的东西啊。”

    “不是什么世俗不世俗的，既然生活在这个社会里，有一些规矩就一定要遵守的。”

    如云眨了眨迷人的双眼，“再说了，你现在应该很忙啊，哪儿会有时间到处瞎转呢”

    “你知道了”

    方杰坐正了身子，他知道进入正题的时刻到了。

    “你不是以为能瞒过我吧”

    “当然不是了，虽然调查工作才刚刚开始，而且又是在秘密进行中，但像iic这样的大公司还是会收到风声的。”

    “咱们俩私人关系的好与坏完全不会影响到我在公事儿上的决定，你来之前没有对我进行重新的了解吗”

    “我这次回来，公事儿并不是主要目的，我对我们公司的实力和信誉还是很有信心的，我知道只要我以honda信贷部经理的身份正式接触iic，你自然会根据行业准则进行处理的，在这点上，我对你还是有起码的信任的，可可”

    男人的样子有点儿伤感。

    “有话就直说好了。”

    “可是我也知道，一旦触及了公事，咱们在利益上就有了冲突，我就不可能再和你谈及私交了，也就没机会纠正我十三年前犯下的弥天大错，更没机会找回咱们的感”

    “妈。”

    一个女孩儿清脆的声音把方杰精心准备的“演讲”打断了。

    “嗯”

    如云一抬头，看到巧笑嫣然的薛诺已经来到了桌前，“诺诺你怎么到这儿来了下午没课了”

    “涛哥带我来吃饭啊，下午没课了，”

    薛诺来到椅子后面，很亲热的抱住了如云的脖子，把脸和她贴在一起，“妈，你有时间也不陪我吃饭。”

    “龙涛呢”

    “他去停车了，这的车位真难找。”

    女孩儿瞟了一眼处于目瞪口呆状态的方杰，“这是谁啊”

    “我的一个朋友，你叫方大哥就行了。”

    “方大哥。”

    “你你”

    方杰还没有从震惊中恢复过来呢，刚才一听到女孩儿对前妻的称呼，霎那间，他就如同遭了雷击一般，脑子里一片空白，身子也跟着抖了一下儿，“你你”

    “我怎么了我脸上有不干净的东西”

    “你你你叫她什么”

    “叫她妈啊，她是我妈妈。”

    薛诺脸上一片茫然，可心里这叫一个乐啊。

    “你叫她妈，叫她妈，你是她女儿，你是她女儿，”

    方杰自言自语的念道了几遍，看女孩儿的年纪，应该是十六、七岁，就算加上早熟的成分，也绝不可能是在自己和如云离婚后出生的，难道是怎么算也不对，“如如云，她她不会是我的”

    “你想什么呢”

    如云看到男人失魂落魄的模样，差点儿没笑出来，“她叫薛诺，是我干女儿。”

    “呼呼呼”

    方杰像是大病初愈一样，拼命的喘了几口气，抹掉脑门儿上的虚汗，活动了活动僵硬的身体，“我说你也不可能生”

    他没说完就意识到自己是放松过头儿了，说了不该说的话。

    虽然男人已经住口了，但如云当然知道对方想说的是什么，她的脸色变得很不好看，“哼，你放心了”

    “哪儿哪儿的话，我不是那个意思。”

    “嗨，许总，你也在这儿”

    侯龙涛一脸惊讶的走了过来。

    “哼，”

    如云脸上有了笑容，站起身来，“拳志朗先生，这是iic中国的投资部经理侯龙涛。龙涛，这是日本honda总公司信贷部的经理拳志朗先生。”

    “你好。”

    方杰起来和来人握了握手，他并不知道侯龙涛和如云的关系，更不在乎他的身份，只是庆幸他的出现使得自己暂时摆脱了尴尬的境地。

    “你们也没怎么吃嘛，”

    侯龙涛指了指桌儿上基本没动过的菜，“一起吧，我刚要了一个单间儿。小姐，”

    他也不等别人发表意见，就把服务员招过来了，“这桌儿的菜移到包间儿里。来吧，来吧。”

    他一手搂住薛诺，一手拍了拍方杰的肩膀。

    方杰看到侯龙涛和薛诺的亲密样儿，算是明白了，大概如云是认了下属的女朋友做干女儿，可这个女孩儿的年纪可不大，现在国内的社会风气也真是有够开放，实际上让他惊讶的还在后面呢。

    进入单间儿，如云坐在最里面，左边是方杰，右边是侯龙涛，薛诺则坐在侯龙涛的右边。

    刚才在外面，侯龙涛就已经把菜点好了，在服务员上菜的整个过程中，他都是把薛诺搂在身边，在她的脸蛋儿上、嘴唇儿上不停的轻吻，手也是在她的腰腹上游移，弄得她粉面也红了，呼吸也不稳了。

    方杰心中暗喜，有人负责制造气氛了，他们要是再过分一点儿才好呢，要是能把如云看得欲火攻心那才是最好不过的。

    等外人都离开了，侯龙涛在薛诺的耳边悄声说了点儿什么，然后起身走到如云的身后，突然拌住了她的下巴，把她的脸仰了起来，低头叼住了她的双唇，很激烈的吻了起来，舌头插在她的檀口中绞来绞去。

    如云“呜呜”的哼着，不仅没有反抗，还伸起一条手臂，扶住了男人的脖子，眼睛也闭了起来。

    方杰早就惊呆了，他真怀疑是自己产生了幻觉，还抬手揉了揉眼睛，分明是有一道透明的津液从两张热吻在一起的嘴巴边流了出来，他已经确定这决不是幻觉了，但他却没有任何的行动，因为他的大脑一时之间无法解读刚刚获得的信息，那个男人明明是前妻干女儿的男朋友嘛，怎么会突然又和前妻搞上了呢

    侯龙涛的双手在如云的脸上、脖颈上轻抚着，一点儿没有离开她香甜双唇的意思。

    “你们在干什么”

    方杰终于缓过了神儿，起身重重的推了一把侯龙涛。

    侯龙涛并非毫无防备，但还是佯装不备，一下儿坐倒在墙边，“你干什么小日本儿，你有毛病啊”

    屋里的两个女人都是轻轻的一声惊叫，离座去搀扶男人。

    “你你们你们到底是怎么怎么回事儿你是她的男你怎么又去亲这这这你女儿的男朋友你干干妈这你女朋友的干妈这我”

    方杰思绪混乱，连话都说不利落了。

    “他是我老公。”

    “那那你”

    “他也是我老公。”

    “这这这”

    “他们俩都是我媳妇儿，”

    侯龙涛已经站了起来，搂住两个美女，“没听说过二女共侍一夫吗”

    对方那种瞠目结舌的表情真是太让他有成就感了。

    “如云，你你怎么会甘愿甘愿这样呢”

    方杰气喘吁吁的坐了下去，他原以为能让前妻心仪的不是个超级大老板，也得是个家世显赫的人物，没想到却是一个毛头小子，而且还是这么一个不伦不类的恋情，没有什么能比一个无论如何也想不通的问题更折磨人的了，“唉，这是你的选择，我也无权过问的。”

    出乎侯龙涛的预料，方杰很快就恢复了平静，而且还居然坚持着把这顿饭吃完了，无论自己怎么在他面前“调戏”如云，他就愣当是没看见，只是问东问西的打听自己的情况。

    午饭过后，侯龙涛提出送方杰回酒店，他婉言谢绝了，自己打了辆车走了。

    “哼，我还以为他会死赖咱们一天呢。”

    侯龙涛叼着烟上了车。

    “耍他耍高兴了”

    如云坐在后面，轻轻推了爱人的后脑勺儿一下儿。

    “我又不是故意的，碰巧儿你们也在这儿吃饭嘛。”

    “哼，还说不是故意的，你不是特意来找我的诺诺见到我一点儿也不吃惊。”

    如云的语气里可没有一点儿责备的意思。

    “你没按我说的办啊”

    侯龙涛扭头瞪了一眼身边的薛诺。

    “我”

    女孩儿缩着脖子吐了吐舌头，“我给忘了，再说我也不能骗妈妈啊。”

    “对，你跟她是一条心，就不用帮我了”

    侯龙涛伸手在美少女皱着的鼻头儿上刮了一下儿。

    “怎么了信不过我”

    如云身子前探，把双臂搭在了男人的椅背儿上。

    “不是，你知道我一贯信任你的，可你是我心爱的女人啊，那个家伙伤害过你，现在又打你的主意，不找机会整整他，我心里难受。”

    “以前的事儿，我都不怀恨在心了，你干嘛老耿耿于怀的”

    “你是我心爱的女人。”

    侯龙涛的回答言简意赅。

    “你呀，”

    如云用长长的手指温柔的在男人的脸颊上蹭着，“他另有目的，不过是把我当个bonus，充其量是个工具，我心里只有你，用不着管他。”

    “他有什么目的”

    “enron之后有world，world之后有tyarthastewart，现在轮到hondausa了，虽然honda的问题没有其它几家那么严重，而且调查工作也还处于初期状态，但你也能想到，这个消息迟早会发布给generalpublic，到时候，honda的股票可就要惨不忍睹了。”

    “你能救honda”

    “think，老公，think。”

    如云点了点男人的太阳穴。

    “嗯”

    侯龙涛陷入了沉默，十几分钟之后，他自觉得有了答案，“投资者已经对bigrporation的这种问题深恶痛绝了，honda的问题再小，也会让他们失去信心的，对于rporation来说，那无异于灭顶之灾了。你先告诉我我的方向对不对。”

    “很不错，接着说。”

    “就honda本身来讲，因为它丑闻的性质，无论他们怎么做，在短期之内都是难以挽回boockholders的那份信心的，它需要借助外力。iic，全美，乃至是全世界最大、最具实力的投资公司，如果iic对它有信心，还有谁会怀疑honda重整旗鼓的能力人人都会对honda重拾信心的。”

    “iressive，iressive。”

    如云脸上露出了会心的笑容，心爱的男人没让她失望。

    “我有一点不太明白。”

    “你说。”

    “hondausa要投资，不找iic总部，找你”

    “方杰是日本总公司的信贷部经理，所以我觉得应该是honda总部在寻求投资，而不是hondausa，我主管亚太区，他自然要找我。其实我也还不太清楚为什么，不用急，慢儿慢儿就会明了了。”

    “他要多少”

    “他还没正式提出投资的意向的呢，我估计不会少于三十亿美金。”

    “家伙。”

    侯龙涛一撇嘴，自己的“东星”和世界级的大公司比起来，还是天壤之别啊，人家就算是借钱，听着都那么牛隆

    h2停在了如云的小楼儿前，三个人下了车，侯龙涛扭头看了一眼薛诺，“干嘛噘着个嘴”

    “哼，半天也没人理我，还不许我噘嘴啊”

    “呵呵，小丫头，”

    如云过来搂着美少女进了客厅，她这才意识到刚才光顾了和爱人谈生意上的事儿，女儿又听不懂，难免会觉得被冷落了，“你还怕你的涛哥会不补偿你啊”

    “就是。”

    侯龙涛把西服扔在了沙发上，走过来站在女孩儿的身后，左手把她的裙子掀了起来，右手食指从下面插入带粉花边儿的白色v型小内裤的边缘里，向外一挑。

    “啪”的一声，有弹性的布料打在了美少女圆圆的小屁股蛋儿上。

    “啊讨厌。”

    薛诺一下儿跳开了，双手伸到后面压住裙摆，转过身羞答答的看着男人，脸蛋儿微红，爱人些许的性表示就让她有点儿兴奋。

    “哈哈哈。”

    侯龙涛笑着坐到沙发上，他真是太喜欢和这些女人在一起了，有她们的笑脸在自己面前，什么烦恼都能忘记。

    “喜欢吗我昨天和小曦姐姐逛街时买的。”

    “哼哼，你要一直穿着吗”

    “讨厌，随你了。”

    薛诺明白爱人的意思，他指的是他跟自己合为一体的时候。

    “你可真够可以的，她好歹也还是个小姑娘呢，说的委婉一点儿不行啊”

    如云从洗衣房里走了出来，她也已经把上装脱了，剩下一件绸子的纯黑色低胸吊带儿内衣，上边缘是蕾丝镂空的镶边儿，一部分圆硕的雪白乳房露在外面，奶头儿在轻柔的质料上顶出两个小圆点儿。

    她的下身还是刚才的装束，枣红色的单侧高开衩儿短窄裙，肉色裤袜，她没像平常那样进屋就换鞋，她知道爱人喜欢自己穿着黑色的bu高跟儿鞋。

    “委婉我和诺诺单独在一起的时候，我才委婉呢。”

    侯龙涛突然探身抓住了如云的手腕儿，猛的往自己怀里一带。

    如云没想到男人会用那么大的力气，脚下一个踉跄，正好儿跪到了爱人劈开的双腿间，幸好地上铺着柔软的地毯，并没有磕疼，她抬起媚眼，“你想怎么样”

    “嘿嘿，你不是小姑娘了吧”

    侯龙涛露出了淫邪的笑容，把身子往下蹭了蹭，双臂架在沙发背儿上，变成半躺的姿势，“你知道该怎么做的。”

    “今晚不走了”

    “跟我讲条件吗”

    “对啊。”

    “你轰我我也不会走的。”

    “一会儿把她们都叫来吧。”

    “我会的。”

    “哼，”

    如云微微一笑，伸手解开了男人的皮带，把脸凑过去，雪白的牙齿咬住了他的拉链儿扣儿，慢慢的把拉链儿拉开了，从内裤里掏出了雄壮的阳具，上下套动着，“它可真够凶的。”

    她说完就用舌头在上面留下了一条“银线”“又不理我了”

    薛诺站在一边儿，委委屈屈的噘着小嘴儿，其实她真的很懂事儿，一直等到两人调完情才发难。

    “怎么会呢”

    侯龙涛拍了拍自己的小肚子。

    薛诺笑嘻嘻的跑了过来，跨在了男人的小腹上，为了不妨碍如云“品尝美味”她并没有完全坐下。

    侯龙涛笑望着女孩儿的俏脸，与自己第一次在河边儿见她的时候比起来，她显得更美丽了，也许是因为她的年龄增长了，脸部的轮廓更明显了，也许是因为自己当时对她只有肉欲，现在却是真心的疼爱她。

    薛诺发现了爱人在用一种深情无限的眼神欣赏自己，心里甜甜的，捧住他的脸庞，低头送上了香唇。

    侯龙涛边从女孩儿的口中汲取着美味的津液，边把双手伸进了她的裙子里，运动少女的感觉就是不一样，大腿上的嫩肉捏起来有着超乎寻常的弹性。

    如云已经把男人的大鸡巴舔舐得湿湿的了，那种强烈的男人气息，那种粗壮的触感，那种隐隐的、只有雄性才有的侵略气息，都让她微微的眩晕，她握着火热的阴茎，含住了一颗睾丸，用嘴唇儿吸，用舌头挑，让它在口中活动。

    “嘶嘶嘶”

    侯龙涛吸着凉气，紧闭着眼睛，头向后仰了起来。

    薛诺把爱人的衬衫解开了，爱恋的扶摸着他的胸肌，用指甲刮着他的乳头儿，“涛哥，舒服吗”

    “舒舒服。”

    “让你更舒服。”

    薛诺抱住了男人的脑袋，歪头在他的脸上舔着，吻他的耳朵。

    如云快速的吸吮着爱人的老二，玉手把玩儿着他的睾丸，“嗯嗯”

    一故火烫的浆液冲进了口中，量大的惊人，她的小嘴儿不能完全的容纳，一绺粘稠的白色液体从她口边溢了出来。

    “啊”

    侯龙涛突然把薛诺的身子推直，拉起她的乳白色tshirt，把脸猛的埋在和内裤配套的胸罩儿上，拼命的磨蹭、舔咬。

    如云刚把口中的精液咽进肚里，还没来得及擦嘴，放在小桌儿上的手机就响了起来，“喂方杰有什么事儿吗”

    “你是在家吗”

    “对，我在家。”

    “那间挂着黄色窗帘儿的是什么地方”

    “黄色窗帘儿那是我的书房。”

    “你现在去，把窗帘儿拉开看看。”

    “什么意思啊”

    “你就去吧，一看就知道了。”

    “ok，ok。”

    如云站了起来，捂住手机的话筒，“老公，我上楼一趟。”

    她皱着眉向楼梯走去。

    “怎么了丫要干嘛啊阴魂不散的。”

    侯龙涛把薛诺从身上放下来，脱掉了衬衫，拉着女孩儿跟了过去。

    三人来到书房，如云走到窗前，“刷”的一声把帷幔般的纱帘向两边分开了。

    书房的窗子下面是一排松树，一排矮树，一条小区内僻静的单车道马路，然后又是一排矮树和一排松树，对面是一幢样式差不多的小别墅，和如云的房子隔了有二十多米。

    一个男人正站在那栋小楼儿二层的一扇窗户里向这边招手打招呼，正是方杰

    第136章　抗议示威

    侯龙涛上前一步，把手机抢了过来，“不是我说你这人怎么不知道什么时候该放弃啊”

    “我我怎么了”

    “你他妈说你怎么了明着来不行，改他妈偷窥了你”

    “别这么蛮横。”

    如云又把手机夺了回来，还轻轻踢了男人一脚，都不知道教育过他多少次了，说话不许带脏字儿，“方先生，我现在正忙着呢，你有什么就请快说吧。”

    “我最少要在北京停留一个月，就决定租间房子，以后咱们就是邻居了，还可以时不时在窗口打声招呼。”

    “你这样做是不是过分了点儿”

    “我我真的只是想尽可能多瞧瞧你，你明白吗”

    “随你吧，你住在哪儿本来就是你的自由，我无”

    侯龙涛可有点儿气撞脑顶了，根据相隔的距离，再加上两层玻璃，对面的人凭肉眼其实并不能很真切的看到这边的情况，最多就能瞧个大概。

    “你不是爱看吗我就让你看看。”

    男人心里骂着，来到了如云身后，左臂揽住她的腰身，右手隔着内衣捏住了她的豪乳揉动，用跨部顶住她突起的圆臀，左右蹭磨，口鼻埋入她的颈项间舔了起来，“嫦娥姐姐，别理他了，我要你，现在就要。”

    “嗯我无权无权、也不想过过问，就就这样吧。”

    如云把手机扔到了一边儿，仰起头，干咽着唾液，双手伸到后面扶住爱人的臀部，用力的捏着，“啊老公，老公”

    “喂喂”

    方杰冲着手机叫了两声儿，他听出了女人被挑起性欲后的声音，他把自己这边的窗户拉开了，拼命睁大眼睛往对面瞧，却只能看到模模糊糊的人影，他“刷”的一声把窗帘儿拉上了，抄起放在一边儿的单筒望远镜，对准了帘子交叉处的缝隙，看来他是早有准备了。

    这回清楚了，只见侯龙涛的双手都在如云的胸前，

正文 第 72 部分阅读

    这回清楚了，只见侯龙涛的双手都在如云的胸前，隔着那件性感的黑色内衣把玩儿着的她的一双大奶子，还在她的香肩上乱舔，那个叫薛诺的小姑娘站在她的侧前方，伸出粉红色的小舌头，把她嘴角儿边的一条乳白色痕迹舔舐干净了。

    方杰的眼睛要是再红点儿，大概血就该流出来了，那具完美无暇的女体本来可是属于他的，现在却被另一个男人占有了，在供另一个男人尽情的淫乐，虽然他并不爱如云，但本身的兽欲还是让他嫉妒的要死。

    “姓侯的，你现在就好儿好儿的玩儿我老婆吧，总有一天我要你死”

    方杰边看边恶狠狠的自言自语着，还把自己的鸡巴掏出来拼命的撸着。

    侯龙涛伸出一根手指，用指尖儿把女人露在内衣外的柔软乳肉按出了一个小坑儿，然后慢慢的向下滑动，直到压在了她硬挺的奶头儿，“小云云，你的奶子真是太棒了。”

    “那我的呢，我的不好吗”

    薛诺凑过来蹭着爱人的身子。

    “好，你的小兔子也好极了，”

    侯龙涛腾出左臂，把美少女揽的更近了，探头隔着t－shirt在她的胸脯上重重的吻了一下儿，“再过两年，她们会长得和你妈妈的一样大的。”

    “两个死孩子”

    如云扭回头来，把舌头伸出口外，上下的翻动了两下儿。

    侯龙涛立刻探过头，把爱妻的香舌含进了嘴里。

    薛诺也把脸凑了过去，形成三个人接吻的态势，那种感觉是完全不同于普通的亲吻的，两个美人的舌头都是柔软湿润的，却是不同的柔软；两个美人的口腔都是温暖的，却是不同的温暖；两个美人的口气都是清新香甜的，却是不同的香甜。

    侯龙涛的左手伸进美少女的裙子里，捏住她的屁股蛋儿，连着柔滑的小内裤一起揉动，又把中指压进她的臀沟里，大概连内裤都一起捅进了她湿润的小肉孔里。

    “嗯啊嗯”

    薛诺垫起了脚尖儿，双臂抱住了如云的身子，用以平衡自己的身体，把脸埋在了她的丰挺的豪乳上，自己虽然同样身为女儿身，可在那种沁人心肺的乳香熏陶下，仍旧会怦然心动，“妈妈，啊你好香”

    “我的宝贝们都香极了。”

    侯龙涛刚想把如云的内衣扒掉，突然觉得眼睛被s了一下儿，抬眼一看，在阳光的照耀下，对面拉着的窗帘儿的缝隙中有一点镜片儿或金属产生的反光在一晃一晃的，虽然他不能肯定那是望远镜，但还是放弃了让爱妻暴露的打算，改为在她背上推了一把。

    “啊”

    如云弯下腰，用双手撑住了宽宽的木窗台儿，扭回头来用媚眼儿兜了男人一下儿，还轻轻的扭了扭撅起的屁股。

    “哈哈哈。”

    侯龙涛开心的笑了起来，这个世界上美丽的女人多了，骄傲的美丽女人也不少，但因为有才华而骄傲的美丽女人就少了，既因为有才华而骄傲又懂得如何讨男人欢心的美丽女人可就是太稀有了。

    “你笑什么”

    薛诺刚才已经被爱人抠的腿软了，干妈往前一倾的时候，她就跟着跪了下去，现在是搂着如云的左腿，跪坐在地上。

    “不是笑你。”

    侯龙涛用双手卡住如云大腿的外侧，慢慢的把她的窄裙搓了起来，费劲的推过她的大屁股，一直捋到了她的腰上，然后向后退了两步，右手托住下巴，歪头欣赏了起来。

    “你在看什么呢”

    薛诺把身子往男人的方向斜了过去。

    “美啊。”

    侯龙涛的口水都要流出来了，黑色的蕾丝三角裤陷在两瓣如同仙桃般的肥美臀峰挤出的沟缝中，圆润的大腿根间夹着被内裤绷成完美纱轴儿状的私处，还有一层柔美的肉色裤袜包裹着巨大的屁股，好像隔着这么远都能闻到那里散发出的诱人香气。

    “当然了，虽然我觉得茹嫣姐姐的长腿最漂亮，但要说到屁股，没人能比过我两位妈妈的。”

    薛诺说出这么性感的评语时，仍旧是一脸天真纯洁，因为她是在真心的赞美。

    “你也太可爱了吧”

    侯龙涛上前一步，把美少女从地上拉了起来，将她挤在自己和如云中间，边吻她边揪起她的裙子，让她把圆翘的小屁股和如云的丰满臀部顶在一起。

    两个女人开始同时扭动细腰，四团美肉互相挤压着。

    侯龙涛把双臂从女孩儿的身边伸过去，按在了如云的背臀处，在她裤袜的顶端用力的揉摸，丝袜是人类最伟大的发明。

    “嗯嗯”

    如云有点儿着急了，右手从身下探入了自己微分的双腿间，压住阴户轻轻的揉了起来。

    薛诺用微颤的双手在男人的虎背上摩挲着，侯龙涛强壮的身体让她兴奋、让她感到无比的安全，她慢慢向下蹲着，舌头舔过爱人的脖颈、胸肌、腹肌，解开了他的西裤，用脸颊温柔的磨擦坚硬的巨大肉棒。

    隔着一个美少女，侯龙涛一弯腰，正好儿能把鼻子顶进嫦娥姐姐的屁股沟里，双手掐着弹性一流儿的裤袜美臀，舌头舔着颜色略深的裤袜龙骨，爽

    如云很难耐的扭着肥臀，半天都没受到什么实质性的“侵犯”了，两天没被爱人大鸡巴“糟蹋”过的小穴已经麻痒的不行了，“老公别再闹了”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛站直了，把阴茎从美少女的小嘴儿里抽了出来，摸了摸她的俏脸，“小宝贝儿，去让你妈疼疼你。”

    “嗯。”

    薛诺站起来走到窗台儿前，钻到美妇人的双臂中间，转过身，两手一撑，就背靠着窗户坐了上去，把两条修长的玉腿几乎劈成了一条线，她不愧是练自由体操的，虽然穿着稍微有点儿跟儿的凉鞋，却还是轻轻巧巧的就蹬住了窗台儿。

    “想让妈妈怎么疼你”

    如云抬起头，看着女孩儿羞红的脸庞，唯一能让她暂时忘却自身需要的也就只有可爱的女儿了。

    “这里”

    薛诺小心翼翼的把内裤拨开了，露出了娇艳欲滴的嫩红色小穴，她用右手的食指在含羞带媚的阴唇间搓了搓，挑出一条亮晶晶的丝带，然后就塞进了如云的檀口中，她这招儿是跟月玲学的，“妈妈吻我”

    如云把美少女的手指吸吮干净了，双手扶住她白嫩的大腿，螓首一探，舌尖儿就顶住了她阴唇顶端的那颗小米粒儿。

    “啊”

    薛诺张着小嘴儿，把头向后仰着，双手按住了母亲盘起的头发，“妈妈”

    侯龙涛的左手从下面握住美妇人热烘烘的阴户，整个手掌都在大力的上抬、揉动，右手扶着自己的粗长阳巨，“啪啪”的在她肉感的屁股上敲打，“小云云，你下面的这张脸简直比上面的那张还要让人起兴呢。”

    如云舍不得把薛诺滑腻的阴唇从口中吐出来，只能以摆动肥臀的方式来抗议男人的恶劣言行。

    侯龙涛把鸡巴放在了女人屁股顶端的那个三角形沟壑里，双手把她的臀瓣用力向中间挤压，然后猛的向前一拱，模拟起H碌亩作，使劲儿把阳具在她被裤袜包裹的臀缝里磨擦。

    这一切都是在方杰的“监视”下进行的，可是由于角度的问题，再加上薛诺挡住了一部分视线，侯龙涛又成心把如云压低，他最多就能看到前妻屁股顶端的惹火曲线。

    “王八蛋，王八蛋。”

    方杰边骂边不忘手淫，突然看到从如云臀部中间升起一朵大蘑菇，紧接着又消失了，然后又升了出来，然后又消失了，他不禁扶稳了望远镜，立刻就倒吸了一口凉气，那个大蘑菇居然是侯龙涛的龟头儿，比自己的起码大出去两圈儿。

    如云可真是急了，抬起右脚，把自己十二厘米长的鞋跟儿放在了男人的脚面上，所用的力气刚好让他无法逃开。

    “你知道我什么性子的。”

    侯龙涛把爱妻的裤袜向下拉了一点儿。

    既然爱人都这么说了，如云只好在用舌头搅动薛诺小穴的同时，含含糊糊的说道：“老公，给我吧，老公，我要你”

    “好老婆。”

    侯龙涛把嫦娥姐姐的裤袜褪到了她的大腿中部，将内裤从她的臀沟中拉出来别在臀峰上，两手掰开她的屁股，蹲下在她的蜜穴上亲了一口，接着就让“宝剑入鞘”了。

    “啊”

    一大一小两个仙女儿同时叫了起来，如云是因为阴道被塞满了，薛诺是因为阴唇被如云死死的吸住了。

    侯龙涛的脸上露出了陶醉的表情，他每进出一次都要把龟头儿顶到小穴的最深处，而且速度很慢，他要仔细体会爱妻湿热体腔内每一寸媚肉对自己的“悉心呵护”他还要对面的人看清自己的动作，要让他知道自己正在和他的前妻做最亲密的结合。

    薛诺一手按着如云的头，一手伸入了自己的胸罩儿里，捻搓充血的小奶头儿，当自己的小穴刚被吸住的时候，因为对方太用力，略微有点儿疼痛，可过了两分钟就变成了麻麻的感觉，好像她要从自己的皮肤里吸出汁液来一样，还挺舒服的。

    一个H的慢，一个嘬的不规范，快感只能是一点一滴的积累，可是架不住侯龙涛持之以恒的抽插，滴水还能穿石呢，更何况美人都血肉之躯。

    “唔”

    如云的身体越来越热，简直都快到了要燃烧起来的地步了，她的双腿颤抖的很厉害，火一样的女性精华从她阴道的深处涌了出来，“扑通”一声，她再也站不住了，腿一软就跪了下去。

    侯龙涛捋着自己沾满美人体液的阴茎来到薛诺跟前，歪头吻了吻她，“小宝贝儿，要不要哥哥疼啊”

    “要要”

    薛诺伸手孔×税人的脖子，劈开的双腿像孔雀关屏一样的慢慢合拢了起来，两条匀称白嫩的小腿架在他宽宽的双肩上，整个人几乎对折了起来。

    侯龙涛把手挤到了美少女的屁股下面，将她从窗台儿上举了起来，再稍稍的往下一放，一柱朝天的阳具就撑开了张着小嘴儿的小阴唇、紧凑的膣肉，把她嫩嫩的子宫都顶得像上一跳。

    薛诺低垂着螓首，闭着双眸，紧咬着银牙，“嗯嗯”的哼着，让身子随着爱人的抛动而起伏，他的龟头儿每在自己的花芯上撞一下儿，自己就会产生一阵美妙的眩晕。

    侯龙涛把女孩儿抱到了巨大的红木写字台边，上身向前一倾，就将柔美的女体压在了身下，他跪上了办公桌儿，动作十分小心，没让两人有一秒钟的分离。

    如云懒洋洋的靠了过来，在男人结实的屁股上拍了拍。

    侯龙涛立刻就会意了，他抓住美少女纤细的脚腕子，把她的双腿分开，自己缓慢的蹲了起来，快速的前后摇动臀部。

    如云也蹲了下去，一手揉着自己的阴蒂，一手扶住了女孩儿的屁股，用舌尖儿顶住她积着爱液的可爱菊花门，不住的挑着。

    “要来了啊啊要来了”

    薛诺都快要疯了，小穴被粗暴的蹂躏，敏感的屁眼儿被舔，她的双臂以投降状放在螓首边，小嘴儿张的老大，只有进气儿没有出气儿，她的双腿像抽筋儿一样的向上蹬着，如果不是被男人抓着，她大概就要鲤鱼打挺儿了。

    自从他们换了地方儿之后，方杰就什么西洋景儿都看不到了，但他并没有放弃监视，直觉告诉他还会有所收获的。

    果不其然，从下午4：00之后，就陆陆续续的有美丽的女子进入如云的小楼儿，总共得有六、七个。

    其中有两个开新款甲壳虫儿一起来的年轻女人，不仅长的美若天仙，还有几分相像，应该是一对儿姐妹，给她开门的是侯龙涛，他当时就分别和她们接了吻，估计这些女人和他的关系都不一般。

    方杰一动不动的在书桌儿前坐了好几个小时，跟大理石雕塑一样，连晚饭都没吃，也不知道在冥思苦想些什么。

    晚上9：00多的时候，他终于有了动作，拿起放在桌儿上的手机拨了个电话，“喂，我是拳志朗，不好意思这么晚还打扰您的休息。”

    他讲的是日语“不要紧，事情办的怎么样了”

    “虽然没有事先预想的那样顺利，但还没到放弃的地步，而且我发现了另一个有可能的突破口。”

    “是什么”

    “现在我的想法还不够成熟，等到有了一定的眉目，再向社长您汇报。”

    “那好，方君，你要抓紧。”

    “嗨”

    方杰很坚定的一点头。

    挂断了这个电话，他从抽屉里又取出了一部手机，这次拨的号码儿的前几位数儿和刚才那个电话是一样的，“喂，我是拳志朗，不好意思这么晚还打扰您的休息。”

    “方君的事情还顺利吗”

    “一切都在按计划进行，请社长放心，请您尽快联系华狼。”

    “很好，我已经发出对华狼的邀请了。”

    “社长那边都还好吧，我一直很挂念您。”

    方杰拿电话的手开始微微的颤动

    昨天从下午直到午夜时分，侯龙涛连战九美，虽然她们也互相满足，虽然他有神药护体，也感到有点儿腰酸腿软了，可早上还不到8：00的时候，他就已经醒了，因为这一段时间他的睡眠都不太好。

    何莉萍、薛诺和司徒清影三母女睡在客厅的大沙发上，如云、月玲和任婧瑶睡在客房，陈倩、陈曦姐妹俩和茹嫣就在侯龙涛的身边，他小心翼翼的爬下床，转身看着还在熟睡的娇妻，她们是超出想象的迷人，脸上平和的表情是那么的甜美。

    侯龙涛露出了温柔的笑容，但里面也夹杂着一丝苦涩，要是玉倩也在这幅美妙的图画里，那该有多完美啊。

    电视柜上的手机突然“嗡嗡”的震动了起来，打破了侯龙涛的沉思，他抓起电话，快步离开了主卧室，来到走廊上，他不想惊了爱妻们的美梦。

    屏幕上显示的手机号儿他并没有见过，“喂”

    “龙涛吗”

    “我是，您是哪位”

    侯龙涛觉得对面女人的声音有点儿熟悉。

    “我是玉倩的妈妈。”

    “啊阿姨您您找我有事儿吗”

    “吃早饭了吗”

    “还还没有。”

    “一起吧，好不好”

    “一起”

    “我想跟你谈谈，不方便吗”

    “不是，您说地方吧。”

    侯龙涛当然知道她要跟自己谈什么，可自已的决定是不可能更改的

    半个多小时之后，侯龙涛来到了位于新兴桥北侧的新兴宾馆，在二楼的粤式早茶厅找到了身穿便服的冯洁，“阿姨。”

    “坐吧，龙涛，你知道我找你干什么吧”

    “我知道。”

    “你们之间的事儿别人是不应该插手的，道理很简单，但她是我女儿”

    “您不用说了，我明白。”

    “那你打算怎么办呢”

    冯云低垂着眼帘，“玉倩这几天都是闷闷不乐的，我知道她是伤心极了。”

    “我本以为张、冯两家的人一见我就会吃了我呢，没想到您还对我这么和颜悦色的，我真的很感激。”

    “不相干的话就别多说了，一切都是你造成了，你要是个男人，就不能推卸责任的。”

    “我真心爱玉倩。”

    侯龙涛觉得多说什么都没有意义。

    “那你就和她在一起。”

    “我真的想，我天天都想她，天天都想和她在一起，可可我给不了她她想要的东西，您也说了，我是个男人，我要负责任的。”

    “你也爱那些女人”

    “阿姨，”

    侯龙涛痛苦的低下头，几乎都要缩到桌子底下了，“我想玉倩已经把我的话都跟您说了吧我真的不想再重复一遍了，我现在也难受的很，我我，我希望您能相信我。”

    “我相信你。”

    “真的”

    “真的。”

    “阿姨，谢谢您。不知道为什么，我第一次见您的时候就觉得和您有一种特别近的感觉。”

    侯龙涛没有抬眼，所以也就没注意到冯洁在听到自己的话时，脸上现出的一抹红晕。

    “我理解你，并不代表我认同你，我那个女儿是个死心眼儿，她认准的东西就一定要得到，我也是站在她一边的。”

    “呵呵呵，我知道。”

    侯龙涛苦笑了几声儿，“无论她怎么对付我，我都没有怨言。”

    “不是这么简单的，等她发现她现在的手段并不能逼你回头的时候，没人知道她会做出什么，她被我宠坏了，不会考虑后果的，就算我劝她放手，给她讲感情是不能强求的道理，她也听不进去的。”

    “我从心底里不希望她放手，没有她的日子一样痛苦，我现在真的不知道该怎么做，实际上我是在得过且过，每天晚上我都骗自己说明天不会有事发生的。”

    侯龙涛猛的抬起头，眼中闪烁的希望的光芒，“阿姨，您教我，您教我该怎么办。”

    “我也不知道，但我希望你能尽快的想出解决的方法来，我是希望你能和玉倩在一起的。”

    “唉，”

    侯龙涛一下儿就泄了气，他突然觉得很烦躁，“阿姨，您还有别的事儿吗”

    “你要走”

    冯洁拼命掩饰才没让自己的语音中带出失望的味道。

    “我我还有点儿事儿。”

    “好吧，你仔细考虑考虑。”

    “我会的。”

    侯龙涛无精打采的转身离开了，完全没感觉到身后的女人正在用一种哀怨的眼神目送自己，他慢慢的走下楼，总觉得刚才的一段对话根本没有实质内容，回想起来，玉倩的母亲好像一直低着头，连瞧都没瞧过自己一眼。

    到了停车场，侯龙涛有气无力的抬起头，微微吃了一惊，在自己的h2前站着一个面无表情的美丽女人

    第137章　君子协定

    “冯云”

    侯龙涛垂头丧气的走了过去，“我现在没精力跟你闹，你想怎么样就痛痛快快的吧。”

    “上车。”

    女人今天是一身宽松的休闲装，并没有穿警服，她指了指旁边的一辆“京od”的警车。

    “去哪儿”

    “去没人的地方儿。”

    “对不起，我没时间。”

    侯龙涛按了一下儿遥控器，伸手就要去拉车门儿。

    冯云一下儿抓住了他的手腕儿，“怎么怕了”

    侯龙涛扭头看了一眼美女那双充满挑衅意味的双眸，“我怕你，行了吗我现在心情非常不好，不想跟你吵，你让我走吧。”

    “咱们总得做个了结的，你躲了今天，躲不了明天。”

    “好，那我今天就让你了结。”。wrshu。

    侯龙涛转身走到了警车的副驾驶一边儿，他有点儿身心俱疲的样子，他实在是不愿意多费嘴皮子了，该来的就都来吧。

    警车驶离了宾馆的停车场，男人仰头靠在座椅上，漫无目的的望着窗外，他的脑子里不断的闪现着爱妻们的身影，玉倩也在其中，可望而不可求的滋味儿真是不好受。

    “刚才是我姐找你吗嗨我问你话呢傻了”

    “嗯什么”

    “刚才是我姐找你吗”

    冯云不耐烦的又问了一遍。

    “是。”

    要是搁在平时，侯龙涛对于这种明知故问的问题决不会这么痛快的回答的。

    “她跟你说什么了”

    “没什么。”

    “什么叫没什么她没说话啊”

    “你到底要干什么啊，冯云你们家的人现在找我还能说些什么你会不知道这可就是你装傻了吧你他妈是成心给我添堵啊”

    侯龙涛突然怒吼了起来，他这一段儿的心理压力实在是太大了，一直没有发泄的渠道，今天这个“天生的死敌”送上门儿来了，没说几句话，他压抑已久的郁闷情绪就爆发出来了。

    “哟嗬”

    冯云可没有一点儿退却的意思，两条眉毛也立了起来，“你还敢嚷嚷你有理了你你样儿可大了你，你觉得你受了多大的委屈是怎么招啊”

    “不是，”

    侯龙涛梗着的脖子像折了一样，脑袋耷拉了下来，身体也如同泄了气的皮球，又靠回了椅背儿上，“冯阿姨没跟我说什么，就是要我好儿好儿考虑该怎么处理和玉倩的关系。”

    “就这些”

    “就这些。”

    “真的没有别的了”

    看冯云的表情，她好像有点儿失望。

    “你贫不贫啊你说你这脑子是不是和正常人不一样啊”

    侯龙涛又喊了起来，很明显，他现在的情绪很不稳定。

    冯云没学过心理学，就算学过她也不会在乎的，“我的脑子还就是有毛病，要不然我也不会现在才来找你了。”

    “什么意思”

    “哼，当初要不是玉倩死求活求的，一出事儿我就要来教训你了，现在看你没有一点儿为了她回头的意思，我也不忍了。”

    “你用不着忍，今天也不晚，你想怎么招吧”

    “怎么招我不揍你个半死算我没本事，今天我就要出出胸中这口恶气。”

    “哼，”

    侯龙涛轻蔑的抽了一下儿鼻子，他虽然知道这个女人受过严格的军事训练，但还真是从来没把她对自己的肉体威胁放在眼里过，越是动不动就喊打喊杀的主儿，他还就越瞧不上，“你真牛拢我倒要看看你有多大的能耐。”

    “你狂啊，我还明着告诉你，我今天练完了你还不算完，以后我见你一次打你一次，我心情不好了，就揪你出来揍一顿出气，我心情特别好了，也揪你出来揍一顿，就算是庆祝了。”

    冯云从小儿在军队大院儿里长大，成天跟一帮小军痞混在一起，这种话张口就来。

    “哈哈哈，”

    侯龙涛仰天大笑了起来，这些话从一个美丽的女人嘴里说出来何其的滑稽啊，“你想玩儿，我就陪你玩儿”

    警车开出了还未完全完工的五环路外，四周的环境已经明显比城里荒凉了不少。

    冯云把车开进一片防护林里，下车绕到副驾驶一边，冲着窗户里正在点烟的男人勾了勾手指，“下来。”

    侯龙涛叼着烟下了车，面对着玉倩的小表姨，他刚才酝酿好的狠劲儿又有点儿使不出来了，“咱们就这么开打吗”

    “不可以吗”

    “这也有点儿太奇怪了吧”

    “有什么奇怪的是我揍你，不是对打。”

    “好好好，”

    男人开始解自己衬衫袖口儿处的扣子，“早就想见识见识你这个侦察兵的身手了。”

    “嗖”的一声，侯龙涛只觉得眼前一花，有一阵风从脸上刮过，面前的女人双拳一前一后的握紧，左腿支地，右腿侧抬的老高，差不多有130度，右脚就在自己的面前。

    男人毫不惊慌，伸手去拿烟头儿，“你抽什么羊角儿”

    他说不下去了，嘴里的烟头儿只剩下了过滤嘴儿，自己右边五米远的地面上缓缓的升起一缕青烟。

    “还等什么来吧，我让你先动手。”

    冯云面无表情，明亮的眼睛中却有火焰在燃烧，她等这一天等的太久了，第一次见到这个男人的时候就想好儿好儿的扁他了。

    “扑”侯龙涛把过滤嘴儿吐了出来，很潇洒的扔在一边儿，紧接着就伸手去抓女人的脚腕儿。

    在大街上打架，全凭四样儿法宝，速度、力量、狠劲儿和抗击打能力，侯龙涛具备了这些条件，所以他以前在单挑的时候从没吃过亏，甚至是一对二、一对三，也少有败绩，可他今天的对手不是普通的地痞流氓，而是个接受过中国军队最严格训练的退伍军人。

    冯云的动作是出奇的快，男人的身体一出现前冲的趋势，她就开始了反击，右脚向前一递，轻轻的在他脑门儿上点了一下儿，因为刚才自己的姿势，这下儿是用不上力量了，完全是虚招儿，在男人一愣的瞬间，她的右腿曲起，然后猛的一蹬，狠狠的踹在了对方的小腹上。

    侯龙涛向后急退了两步，重重的撞在了警车的侧面，加上他本来就是只“软脚蟹”腿上一软，就单腿跪在了地上，但他立刻又忍痛窜了起来，挥拳向冯云打去，刚才那一下儿对他自尊心的伤害要大大超过肉体上的，虽然他明知道男人并不一定绝对要比女人能打，但他还是不受控制的觉得受了奇耻大辱。

    冯云稍稍一侧身，就轻轻巧巧的从外侧让过了男人的攻击，双手一探，死死的钳住了他的手腕儿，利用自己身体的重量加上手臂上了的力量，往后一拧，将他的胳膊扭到了背后，迫使他弯下了腰，先从后面给了他的脸一脚，踢的他鼻血狂喷，八成儿连鼻梁都踹折了，然后又侧过身，以超出想象的频率，用膝盖在他的小腹上猛磕了十几下儿，撞得他直往上蹦，最后用左手往前一送，同时腾出右手，在他的脖子上一敲，右腿撩在他的迎面骨上。

    侯龙涛平平的飞出去三、四米之后，“扑通”一声栽在了地上，他只觉头晕眼花，眼鼻处完全麻痹了，小肚子里火烧火燎的疼，就像肠子都粘到一起去了似的，就这样，他愣是咬牙没喊出来，还想再起身，但胳膊已经虚了，只撑起来几厘米就又趴了下去。

    冯云可还没完呢，她一步跨了过来，弯下腰，左手推住男人的右肩，右手托住他的大臂，轻轻的一措，连声音都没有，他的右胳膊就被卸脱了环儿。

    侯龙涛处于震惊的状态中，这些招数儿在电视里不是没见过，一直以为是蒙人的，没想到今天自己的身体验证了自己的无知。

    冯云眼里充满兴奋的光彩，她体内的杀手本能已经被唤醒了，她用右膝压住了男人的后心，左手抓住他的头发，把他的头揪了起来，右手扳住他的下巴。

    “完了”

    电光火石之间，侯龙涛脑子里只蹦出这两个字儿，他实在是没料到，对方居然是要置自己于死地。

    冯云的嘴角儿露出一丝冷酷的笑容，力量已经运到了双腕上，但她却没有措动双手，她好像是突然想起了什么，右手伸进裤兜儿里，掏出一个小录音机，按下录音键，然后又托住了男人的下巴，压低自己的上身，“侯龙涛，我稍稍一动，就要了你的小命儿，你相信吗”

    “信我信。”

    “我宰了你之后，我还能逍遥法外，你相信吗”

    “信。”

    侯龙涛本能的感到她并非真要做了自己。

    “要不要我给你指条活路”

    “要。”

    “只要你”

    “慢着，”

    侯龙涛打断了冯云的话，“我爱玉倩，但如果你是要我离开她们，你就不用说了。”

    “你想死吗”

    “不想。”

    “那你老实告诉我，是不是从一开始你就在欺骗玉倩的感情，你从来没爱过她，对不对”

    “我爱她，为什么为什么全世界的人都信，就你你们张、冯两两家的人不信呢”

    “信你让人怎么信你可以为了别的女人离开玉倩，却不能为了玉倩离开别的女人”

    “我没有没有离开她，我永远都不会放弃她她的。”

    “你还想全收着啊你以为女人都是你的玩具吗你以为你是个什么东西你这只大男子主义的猪”

    冯云用小臂卡住了男人的咽喉，慢慢的向后收紧，“你什么时候决定承认是在欺骗玉倩的感情了，你就在地上拍拍手。”

    侯龙涛立刻就感到了呼吸困难，自己的气管儿好像在缓缓的闭合，眼前很快就又是金星儿乱蹦了，但他还能动的左手只是越来越用力的抓着地上的泥土，指甲都抠出了血，却没有一点儿要放弃的意思。

    虽然“好汉不吃眼前亏”是侯龙涛一惯的作风，但他说什么也不会对这个女人投降的，更何况他在对施小龙说过自己不爱陈倩之后，就暗暗的发过誓，有生之年，只要有人问起来，自己决不再隐瞒对娇妻们的感情。

    冯云觉出了男人绷紧的身体失去了力量，插在土里的手指也放松了，她放开了胳膊，掐住他的人中，用力的一按，把他弄清了，然后又勒住他的脖子，直到他再次昏厥，如此反复了四次。

    “你痛快点儿，有种就做了我。”

    侯龙涛已经虚弱到极点了，脑子也不清醒了，要不然决不会这么激女人的。

    “你还挺硬气的。”

    冯云真的没想到这个“公子哥儿”这么能挺，给自己一枪不过是一秒钟的事儿，任何莽汉一咬牙都能做到，但面对缓缓逼近的死神还能这么“J”那就不是普通的有定力了。

    “咔叭”一声，冯云把男人的右臂按了回去，她站起身，踩住男人的脸，“今天就先到这儿，过两天等你养好了，我再给你来一次。你不是爱玉倩嘛，什么时候你把她哄高兴了，我就什么时候不再扁你。”

    侯龙涛在地上趴了二十多分钟，才算稍稍缓过来一点儿，他晃晃荡荡的站了起来，吐了一口掺着血和土的吐沫，鼻子已经不再流血了，但口鼻处还是暗红一片，显得很恐怖。

    “废物，能动弹了”

    冯云靠在一棵树上，不屑的看着男人的惨兮兮的狼狈样儿。

    “啊”

    侯龙涛捏住了自己的右臂，还是酸酸软软的，用不上力量，他弯下腰，使劲眨着眼，还是有点儿头晕。

    “知道我的厉害了吗还敢看不起女人吗”

    侯龙涛扭过头，看到了女人那种目中无人的傲慢眼神，心里那叫一个不爽啊，脑袋简直要炸开了，一万个不服，“你攀裁窗∧艽蛭揖团铝四闶钦觳毂出身，要是再治不了我，你他妈还活不活了哼，”

    他无比轻蔑的出了一声儿，“你要不是受过训练，或者我也受过训练，哼。”

    “你把话说明白了。”

    冯云沉着脸逼了过来。

    “你不过就是练过几天把式，在技巧上胜过我，如果单是比力量、耐力和毅力，十个你也不是我的对手。”

    侯龙涛硬着头皮死撑，他可真的不想再被这娘们儿扁了。

    “你再说一遍”

    冯云一把揪住了男人的脖领子，拳头也举起来了。

    “事实就是事实，说一遍足以，其实你自己心里明白，男人比女人强壮，这是写在人类的基因里的。”

    冯云咬牙切齿的盯着男人，眼里都快冒火了，她突然挥起了手，狠狠的抽了对方一个大嘴巴，在他还没反应过来的时候，就又反手扇了他一个，“第一下儿是替玉倩打的，第二下儿是替我姐打的。”

    侯龙涛本来就没想还手，还手也是徒劳，听了女人的话，就更有点儿犯傻了，替玉倩打，那没的说，怎么叫替她姐打呢要说是因为自己伤害了玉倩，那也是替她全家人打啊，一人一下儿，自己岂不是要变猪头了；要说是因为自己得罪了冯洁，也没有啊，总之弄不明白她的意思。

    冯云伸出一根手指，轻轻顺着男人的鼻梁一划，“哼，居然没折，你骨头儿够硬的。上车。”

    “你要送我回去”

    “你想走回去吗”

    “你会这么好”

    “我本来是想把你扔在这儿的，但我现在另有打算，不过你要想自己走回去，我也没意见。”

    冯云说完就自己上了警车。

    侯龙涛也跟了上去，他发觉自己对冯云的厌恶并没有因为被她臭揍了一顿而加深，反而对她的身手有了那么一丁点儿一丁点儿的敬佩。

    回城的路上，两个人都是一言不发，侯龙涛对着镜子整理自己的花脸，冯云好像一直在思考着什么。

    车到航天桥，冯云终于出声儿了，“三天之后，带上几件儿换洗的衣服，跟我去一趟外地。”

    “干什么”

    “你不是说除了格斗技巧之外，你什么能胜过我吗咱们就去验证一下儿。”

    “去哪儿怎么验证”

    “宽甸，定点射击、拔军姿、五十公里山地丛林穿越，你能赢我一项，就算你有本事。”

    “我没时间满足你那种变态的自尊心。”

    “那我就三天揍你一次。”

    “H，我怕你有种你就”

    侯龙涛的脑子里突然闪过了一个念头，“我要是输了，又怎么样”

    “怎么样”

    冯云本来就只是想证明自己，听男人这么一问，也觉得应该趁这个机会赢取点儿什么，“你要输了，我要你离”

    “不可能，我不拿她们作赌注，其它的什么都行。”

    “你知道自己会输。”

    “你爱怎么想都无所谓，我不拿感情作赌注。”

    “好好，除了这个，我让你怎么样，你就怎么样”

    “可以。”

    “一言为定。”

    其实冯云并没有想好要怎么整侯龙涛，但也不急于决定。

    “什么就一言为定啊我要赢了呢”

    “想也别想。”

    “人有失脚，马有失蹄，智者千虑，还必有一失呢。”

    “行，万一要是你赢了，你要我怎么样，我就怎么样。”

    “我要你保证我一家人的安全，包括我的亲戚朋友、娇妻美妾。”

    这是侯龙涛近一段时间最大的心病了，他都没想到要把自己包括在内。

    “我答应你。”

    冯云也注意到了男人要求中的破绽，但却没有点破，这个便宜她还是要占的。

    “这个社会对一个好男人的要求是言出必行，但对女人就没有这个要求，女人可以任意的开出空头支票，你说这叫男女平等吗”

    “哼，我答应你了，我就会做到，只要你能赢我。”

    “好，一言为定。”

    “一言为定。”

    “呼”

    侯龙涛长长的出了口气，“玉倩现在怎么样”

    “你会关心吗”

    “你觉得我无情无义、狼心狗肺都无所谓，我不在乎你怎么想。”

    “我姐没告诉你吗”

    “说了，但你和玉倩住在一起，也许你知道得更清楚一点儿呢。”

    “她还是个小丫头呢，对男人抱有不切实际的幻想，哼，侯龙涛，她要是因为你做出什么傻事儿，你就是万死难赎了，你最好天天烧香拜佛祈求她能忘了你吧。”

    冯云的这段话其实说的是两个人

    宽甸位于辽宁省的东南部，是丹东市的一个辖县，不论是在抗日战争、解放战争，还是在抗美援朝战争时期，甚至是在甲午战争期间，这里都曾经发生过比较有名的战斗，现在解放军的一个装甲师就驻扎于此。

    “为什么非要去那儿啊”

    在飞往丹东的飞机上，侯龙涛不满的抱怨着，“你要打靶，北京靶场有的是，实在不行还有十八军呢；你要拔军姿，咱俩在大街上站着就是了；你要山地丛林穿越，门头沟的大山多了。”

    “你的废话真够多的，”

    冯云坐在过道的另一头儿，闭着眼睛，手指轻轻的刮着自己尖尖的美丽鼻头儿，“都已经在飞机上了，你要想跳下去，我不会拦你的。”

    “你在那儿服的役吧”

    “是。”

    “好长时间没回去过了吧”

    “是。”

    “你是想借这个机会回去瞧瞧吧”

    “你不出声儿也没人把你当哑巴，老老实实待会儿，别烦我。”

    冯云厌恶的把头扭开了

    到了丹东，一个侦察连的连长和指导员来接机，他们要去的就是这个连的驻地。

    连长姓洪，是一年前才调到这个部队来的，并不认识冯云，但那个姓董的指导员当年在冯云当兵的时候就是这个连的一个排长，所以两个人都清楚她的来头儿，“我们已经接到师里的通知了，会满足你们一切的要求的。”

    “我们可能要停留三、四天，希望不会给你们添太多的麻烦。”

    侯龙涛给两人发了烟，还给开车的二等兵也递了一颗。

    “这小伙子挺会说话的，你们大地方来的人就是不一样啊。小冯，你蛮会选的嘛。”

    董指导员原先和冯云的关系还算可以，所以说起话来并不拘束。

    “他不是我男朋友。”

    冯云冷冷的答了一句。

    “她不是我女朋友，我可没那个福气。”

    “哈哈哈，你的损失啊，”

    因为对方没用特别的语气，姓董就没听出他的真实意思，“当年小冯儿可是我们师的军花儿呢。”

    “军花儿就她”

    侯龙涛不可置信的扭过头。

    “看什么”

    冯云恶狠狠的瞪了男人一眼

    到了驻地，两人把行李扔在了招待所，连级的招待所，要热水都得自己走十分钟去打，什么条件也就可想而知了。

    “要不要现在就开始”

    “越早越好，赢了你，我还得

正文 第 73 部分阅读

    到了驻地，两人把行李扔在了招待所，连级的招待所，要热水都得自己走十分钟去打，什么条件也就可想而知了。

    “要不要现在就开始”

    “越早越好，赢了你，我还得回家陪老婆呢。”

    “哼哼。”

    冯云冷笑了两声儿，她让洪连长领着去靶场，董指导员则带人去弹药库领取枪支。

    侯龙涛唯一一次摸步枪是在高中军训的时候，当时用的是新配发的86式，五发子弹打了49环，所以他对于定点射击还是有一定自信的。

    今天用的是87式，30发子弹，打了292环，这对于一个普通人来说，已经相当不错了，只可惜他的对手是冯云，300环的成绩让他自叹弗如。

    这就这么简单，不到一个小时，侯龙涛已经输了第一轮儿

    第138章　深山老林

    第二天早饭过后，第二轮儿的比试就开始了，这次的项目可不会像昨天那样一时半会儿就决出胜负的。

    侯龙涛和冯云都是身穿没有军衔的新兵服，相隔两米左右，面对面的站在操场上，双臂向后夹紧，挺胸抬头，两手按住裤缝儿，双腿并拢绷直，这就是拔军姿了。

    半小时，一个小时，都不是什么难事儿，时间再长点儿可就不一样了。

    这个连的驻地三面环山，形成了一个小范围的典型山谷气候，白天热，晚上冷。

    一个半小时，两个小时，在太阳的爆晒下，侯龙涛的后背已经湿透了，双腿如同灌了钳一样，知觉正在慢慢的消失，他知道对面的女人也决不会比自己强到哪儿去，“你就不会找个树荫儿这样会晒成人干儿的。”

    “认输了你就可以去树荫儿底下睡觉了。”

    两个半小时，三个小时，午饭的时间越来越近了，三一群两一伙儿的大兵拿着餐具经过这里，向两个纹丝不动的男女投来好奇的目光。

    “不吃饭吗”

    “认输了你就可以去餐厅吃饭了。”

    三个半小时，四个小时，侯龙涛不再说话了，浑身的肌肉都在“抗议”他和冯云一直盯着对方的眼睛，想从其中找到一丝退却的迹象，可是谁也没有成功。

    这是两人头一次这么长时间的对视，虽然如雨的汗水已经把四只眼睛都模糊了，但他们各自都有意外的收获。

    侯龙涛发现女人的眼神中除了坚定的意志和对自己的厌恶外，还蕴含着一种很奇怪的感情，说是感激，却又不像，很复杂，根本无法解读。

    冯云在四天前就已经知道这个男人不是个一捅就破的草包，却没料到他能坚持这么久，本以为最多不过三小时，自己就能胜出，可现在自己已进入了机械状态，还是看不出他有不支的迹象。

    当年冯云当兵的时候，也就最多拔过六个小时，想不到几年后又有了测试自己极限的机会，而且还是在有人挑战的情况下，相信会更促进自己的“发挥”的。

    太阳升到最高点，开始慢慢向西移动、低沉，不知不觉的就消失在大山的背后了。

    整整十二个小时，就算是接受过大阅兵训练的人也会乍舌的，侯龙涛和冯云都已经开始打晃儿了，眼前一阵儿一阵儿的发黑，他们就象被雨淋过一样，全身都湿透了，他们早已过了自己的极限，都在等待着对方先倒下，但这已不是他们的意志可以左右的了，谁都有可能成为失败者。

    凉飕飕的山风吹过，身上的汗干了，就如同置身于冰窖中一样，侯龙涛闭着眼睛，控制不住的哆嗦了起来，他牙齿互相击打的声音在寂静的操场上是那么清晰，他摇摆的幅度越来越大，“咕咚”一声栽了下去。

    冯云只不过多站了三秒钟，一下儿跪倒在地，开始“哇哇”的呕吐，可因为一整天都没吃东西，吐出来的只有酸水儿而已，好像怀孕了似的。

    侯龙涛仰面躺在地上，他想大声的叫，却连发音的力气都没有了，只能大张着嘴拼命吸气，不酸也不疼，根本感觉不到自己身体的存在，他觉得自己真的是快死了。

    冯云吐了一阵，身子一歪，也趴在了地上，她一动也不想动，最好能就在这儿睡了，再也不起来也无所谓。

    十几分钟之后，侯龙涛的体力就有所恢复，他吃力的站了起来，走到女人的身前，不轻不重的在她屁股上踢了一脚，“我输了，回去吧。”

    “滚开”

    冯云极其虚弱的骂了一句，她紧闭着眼睛，面色灰白，虽然明知道这样下去不死也得大病一场，可就是没有力气站起来，要让她出声儿求助，那还不如死了呢，她更是惊讶于男人的恢复能力。

    “哼，死要面子活受罪。”

    侯龙涛弯腰一手抓住了女人的领口儿，一手抓住她的皮带，一下儿把她扛在了肩膀上，蹒跚着向招待所走去。

    “放开我，放我下来。”

    冯云是又羞又怒，可全身的骨头都已经软了，除了动动嘴皮子，拿不出任何实际行动来反抗。

    一进屋，侯龙涛把“货物”扔在床上后，就再也提不起力量走回自己的房间了，干脆就往女人身边一栽，拉上被子就睡。

    冯云在路上就已经睡着了，要不然她死也不会“与敌共眠”的

    十一个小时之后，侯龙涛终于醒了，双腿上的肌肉还是酸痛难忍，简直比做几个钟头的爱要累一万倍，不大的屋子里充满的酸臭的汗味儿，自己闻着都皱眉头。

    男人扭头一看，冯云还在梦乡之中，他下了床，先去自己的房间抽了根儿烟，他已经输了两场，第三场决不能再输。

    侯龙涛回到冯云的屋里，用力在床上踢了两脚，他已经知道这个女人实在是不简单，那股坚韧不拔的毅力比她本身更让人畏惧，赌注实在是太大，也顾不得什么公平竞争了，决不能让她任意把精神养足，“起床了装死吗”

    “嗯”

    女人痛苦的睁开眼睛，“你吵什么”

    “起床吃饭真他妈臭死了，你洗个澡，然后咱们就出发，除非你想认输了”

    “做梦”

    冯云很吃力的坐了起来，“滚出去，一小时之后在大院儿门口儿等我。”

    男人出去之后，冯云在床边儿坐了好几分钟才站起来，可立刻就是一阵眩晕，撑着旁边儿的桌子才算勉强站稳。

    侯龙涛离开后又耍了一个小心眼儿，他让女人去洗澡，自己却只是把身上擦了擦，洗澡会使肌肉放松，这在高强度的运动之前是很不明智的，他现在负担不起放过任何一个能帮助自己获胜的微小机会。

    两人在院儿门口儿碰头的时候，冯云除了脸色有点儿偏红外，没有其它什么不对劲儿的地方。

    洪连长和董指导员也来了，还带来了两个军用背包儿，“小冯，你知道的，枪支是严格监管的，万一有什么差错，很麻烦的，只能给你们带刀了。”

    “没问题。”

    “给你们准备了两个对讲机，有什么情况随时跟我们联络。”

    “我会的。”

    “小冯，我劝你们还是再考虑一下吧，这里离宽甸自然保护区太近了，万一走错了，会出危险的。”

    “有什么关系保护区我去过多少次了。再说还有地图，你不会连地图都不会看吧”

    冯云瞟了一眼侯龙涛。

    “哼。”

    侯龙涛都懒得回答女人了。

    “现在和以前不一样了，前一段时间在保护区发现了狼的踪迹。”

    “狼那种吃人的”

    侯龙涛吃了一惊，“开玩笑吧”

    “认输吧。”

    “切，你细皮嫩肉的，要吃也先吃你。”

    “你们是一定要上山吗”

    “对。”

    一对儿男女是异口同声回答的，他们可不是不心虚，只是不愿在对方面前服软儿。

    “时间还是比较充裕的，一定要在天黑之前下山。”

    “知道了。走吧。”

    冯云朝侯龙涛一挥手，率先向上山的小路跑去。

    看着两个人消失在山口的转角处，洪连长不无担心的问董指导员：“要不要派人跟着他们那个女的要是出了事儿，咱们可就有麻烦了。”

    “你以为我想当第二个彭德怀吗我一早已经派人上山了，如果需要，会在沿途救援的。”

    侯龙涛追上了女人，他们起始的速度并不快，五十公里的山路，是一定要保存体力的，“我就这么跟着她，等最后五十米的时候再超，他瞬间的爆发力不可能比我强。”

    “一上一下差不多是二十五公里，那边的山脚下是个村子，等你去了，如果觉得不可能在天黑前再回来，就住在那儿。”

    冯云简单的交代了两句，就不再说话了，虽然才刚刚开始，但她的脚步看起来已经有点儿沉重了。

    头几公里的山道还算平缓，可越往上就越陡峭，而且说是有路，其实也只是人走多了踩出来的，两人饿了就啃一口压缩饼干，渴了就喝口水壶里的凉水。

    冯云前进的速度早就放慢了，虽然用的还是跑步的动作，可比走也快不了多少。

    侯龙涛也累，但从运动量上判断，怎么也得到回程过半的时候，自己才会出现极限反应，估计现在要把女人甩下可以说是是易如反掌，可她就算是没睡够、洗了个澡，也不应该和自己有这么大的差距，“怎么了想认输就直说，也省得费劲了。”

    “没人非要你跟着我，你有能耐你就先走。”

    冯云嘴里这么说，脚下的步伐还是加快了。

    “哼。”

    侯龙涛怀疑女人是有什么花活儿，毕竟自己对这里的地形不熟悉，实际上从一开始就吃着亏呢，跟着她是最好的策略，绝不能逞一时之勇。

    快到山顶的时候，路变宽了，可以同时容纳四、五个人并行，但是地势却也险峻了不少，有一段路的右边就坡度很大的石崖。

    侯龙涛边跑边探头看了一眼，得有几十米深，下面是树林，他放慢了速度，把背包儿摘了下来，掏出水壶。

    就这么一点儿功夫，冯云已经超出了三、四米，但她却不是顺着直线跑的，本来她是在男人的左边，因为他落后了，女人就像失去了参照物，开始往右偏，她的动作有点儿滑稽，身子还是冲着正面，但双腿就跟不是她自己的一样，跑出一条曲线，奔着崖边就去了。

    “你干什么”

    侯龙涛刚往肚子里灌了两口水，就从眼角儿看到了女人身处险境的情况，这一刻，他脑子里没有任何的私人恩怨，把背包儿一扔，两步冲到跟前，探出了胳膊。

    冯云的身体已经有了下坠的趋势，虽然男人抓住了她的手腕儿，但却承受不住她身体的重量。

    电光火石之间，两人的眼神相会了，侯龙涛第一次在这个女人的眼中看到了恐惧、无助，如果现在松手，自己当能脱离险境，但他的手却攥的更紧了

    千里之外的北京城，西单时代广场南侧有一家叫“牛车水”的饭馆儿，文龙正在里面等人。

    身穿一身警服的玉倩带着一阵香风就进来了，她在文龙的对面儿坐下，一抱胳膊，“找我有什么事儿啊”

    “谢谢你同意出来见我。”

    “有话就说。”

    “你也没吃呢吧先点菜吧。”

    “用不着，”

    玉倩的样子有点儿不耐烦，“我还有事儿呢，快说吧。”

    “我还以为咱们是朋友呢。”

    “哼。”

    玉倩没回答，只是把菜谱儿抓了过来，“你请啊”

    “呵呵，当然是我请了。”

    “是要跟你我说你四哥的事儿吧”

    “肯定是啊，我还能叫你四嫂吗”

    “不是他让你来探我口风的吧”

    “不是不是。”

    “还是别叫四嫂了，我又无名无份的，我现在可是自由身，让别人听见你那么叫，岂不是要把想追我的好男人都吓走了。”

    玉倩确实希望这些话能传到侯龙涛耳朵里。

    “你别这么说，你要是跟别的男人睡了，然后再想跟我四哥好，根据我的了解，他说什么也不会再要你的了。”

    “什么意思啊他的那些贱货全是全是那个啊”

    “那个什么处女”

    “嗯。”

    “当然是了，可你还爱我四哥啊，你爱他，又和别的男人，他把忠诚看得很重的。”

    “开玩笑吧他还说爱我呢，他对我的忠诚在哪儿呢”

    “这就是男人和女人的区别了。”

    “什么区别，分明就是大男子主义。”

    “你不能否认，现在还是一个准男性氏族社会。”

    “你们俩是不是在一起的时间太长了怎么连说话的腔调儿都一样啊”

    “行，咱们别在这个问题上纠缠了，言归正传吧，你老这么搅和东星的生意也不是回儿事儿啊，我四哥都快郁闷死了，再说东星也有我的一份儿啊。”

    “郁闷死了是有多郁闷啊”

    玉倩可不在乎文龙的利益是不是和“东星”挂钩儿。

    “一天到晚唉声叹气、愁眉苦脸的，不过也有一部分是因为不能和你在一起。”

    文龙把侯龙涛交代的话都说了，原来那天侯龙涛被冯洁的话提醒了，不能让玉倩感到对自己的制裁没有作用，为了避免她走极端，就要文龙来演这么一出儿，而且他让文龙来，还有另外一个目的。

    “哼，他不满足我的要求，就别想有安生日子过，话都说到这份儿上了，也就只能这样儿了。”

    玉倩无能为力的耸了耸肩

    侯龙涛右手抓着冯云的手腕儿，身体被她带的往前一栽，两人惊叫着从山崖上摔了下来。

    在翻滚的过程中，男人一直试图用左手扒住突出的山石，或是揪住树枝杂草，虽然没有成功，但至少是减缓了滚动的速度，直到摔进了树林里。

    “啊”

    侯龙涛在地上躺了半天，估计身上起码得被划了几十个口子，他活动了活动脖子和胳膊腿儿，好像没伤到骨头，便试着站了起来，他来不及查看周围的情况，先得瞧瞧冯云伤的重不重，“你他妈抽什么疯”

    女人是侧身趴在地上的，侯龙涛把她向自己这边一翻，才发现她闭着眼睛，脸色通红，嘴唇儿却发白，手也很凉，呼吸很急促，赶忙一摸她的额头，非常烫，显然是在发高烧。

    “喂，喂，”

    侯龙涛抱住女人的肩膀，在她脸上拍了两下儿，“你没事儿吧”

    “嗯”

    冯云困难的睁开眼睛，突然发现自己是被男人抱在怀里的，惊怒的一推他的胸口，把他推倒在地，自己也滚了出去，“你干什么”

    她试图站起来，可一用力，脚腕儿上就是一疼，大概是扭到了，而且还头晕的厉害，又一屁股坐了下去，大口大口的喘着气。

    “你妈的你丫还挺有劲儿的啊”

    侯龙涛真是火气上头了，别的都不说了，连个谢谢都没有，他气哼哼的爬起来，走到刚才摔下来的地方，往上看了看，中间有一段五、六米的岩石是直上直下的，看来想要原路返回是不可能了。

    冯云扶着一棵树慢慢的站了起来，看见坐在土坡儿上的男人正把嘴里的烟点燃，“这里是山林，严禁烟火。”

    “我H，哈哈，”

    侯龙涛笑了起来，猛的窜到女人的面前，表情变得恶狠狠的，“你他妈也知道这里是山林啊生了病就别他妈往这儿跑，现在怎么办嗯侦察兵”

    “我我又没要你拉我。”

    冯云看样子真的很虚弱，完全没有平时的英武之气，俨然一个病遢遢的弱女子。

    “好真让我对你有了新的一层认识。”

    侯龙涛扔下女人，走到她的背包儿前，伸手进去掏对讲机，结果拿出来的却是两段儿的，八成儿是刚才在石头上磕的，“H你妈这回可好玩儿了。”

    “扑通”冯云跪在了地上，右臂枕着脑门儿，贴在树干上，右手软绵绵的垂着。

    侯龙涛把水壶拿了过去，给女人喂了几口，“你病得这么严重，不能在这儿耗着的，三面环山，咱们只能往前走了。”

    他说着就把背包儿挂在了胸前，往冯云身前一蹲。

    “干什么”

    “你说干什么”

    “不用你管我，要走你自己走吧。”

    “你想死在这儿啊都到这种地步了，还逞什么强啊你是要我背你，还是要我像抱小媳妇儿那样儿的抱你啊”

    “你敢”

    “你还有力气反抗吗”

    “唉”

    冯玉伸出双臂搭住了男人的肩膀，上身趴到了他的后背上。

    无论侯龙涛再怎么足智多谋、聪明伶俐，毕竟是个“城里人”对于丛林是毫无了解的，他犯了一个大错儿，没有顺着峭壁的边缘走，而是背着女人径直进了林子。

    冯云本来应该是个明白人的，可她已经被烧糊涂了，往男人身上一趴，就只顾着闭上眼养神了。

    也不清楚到底走了有多长时间，侯龙涛的腿都软了，气喘的比牛还重，却又走到了一扇峭壁附近，八成儿中间拐了弯儿自己都不知道。

    山区的天说变就变，一阵乌云上来遮住了太阳，加上树林里本来就光线不好，大概刚过五点就已经黑的差不多了。

    “那儿有个山洞，呼呼，里面会不会有熊啊”

    在上了一个小山坡儿之后，侯龙涛看到不远的石壁上有一个很大的凹陷，显然是个洞穴。

    “不知道。”

    冯云在男人的身上歇了这么长时间，虽然还是很虚弱，但说话一点儿不成问题。

    侯龙涛把女人放了下来，往山洞那边扔了好几块儿石头，见没有任何动静，他又把军刀取了出来，小心翼翼的移动了过去，他知道里面要真是有熊一类的东西，自己八成儿就交代了，可实在是太累了，也许死了更舒服呢。

    进入山洞里，除了有一点儿潮湿的气味儿，并没有动物的腥臊之气，想必是尚“无人入住”他把手里的zippo打着了，四下学u了一阵，虽然洞口儿不大，里面居然有小二十米深，十几米高，十几米宽，在最里面有一个三米见方、离地五米左右的悬空儿石台，洞壁还挺光滑的。

    侯龙涛回到外面，把冯云扶了进来，帮她靠着洞壁坐下，然后把自己的上衣脱了下来，盖在她身上，就算只是薄薄的一层，好过没有吧，然后他就跑出去，一趟一趟的往洞里搬运树枝和干草。

    冯云明白男人在干什么，看着那一头的汗水、赤裸上身上的好几条刚刚凝固的伤口、绷紧的肌肉，她突然发觉这个小子倒也不是一无是处。

    倾盆的大雨终于下了出来，很快就把外面地上的树枝打湿了，侯龙涛又收集了一些才回到洞里。

    “没有我的话，你现在大概已经走出去了”

    冯云好像很不好意思的把头扭开了，“谢谢谢。”

    “不用谢我，”

    侯龙涛看也不看女人，语气也很冷漠，他用石头在地上围成了一个圆圈儿，在里面生起了火，“我不是出于什么好心，更不是因为跟你什么交情，你要是挂了，你们家人肯定会赖在我头上的，我还活不活了”

    “哼，你想的还挺明白的。”

    “你闭嘴吧，省点儿力气。”

    侯龙涛从自己的裤腿儿上撕下来一条儿布，用雨水浸湿，放在了女人的脑门儿上。

    烤着火，盖着衣服，冯云的身体还是在轻微的发抖。

    侯龙涛看了她一眼，“你挺住了，我的小命儿也在你手里攥着呢，咱们八成儿得在这儿待一夜。”

    “他们会出来找咱们的。”

    “但愿吧。”

    侯龙涛把地图和指南针掏了出来，刚才在树林里他就看过好几遍了，只可惜他看不懂军用地图，女人又一直是昏昏沉沉的，也没法问她，现在总算有机会了，“你看看，咱们怎么才能走出去啊”

    冯云随意的看了一眼，“咱们现在应该是在这个有标记的山洞里，已经进了宽甸自然保护区了，再向东六公里就能走出这个山谷，很快就可以碰到村庄了。”

    自此之后，两个人也没什么话好说了，又无事可做，加上疲劳过度，就都不知不觉的睡着了。

    “嗷呜”

    一声凄厉的狼嚎声在远处响了起来，回荡在夜空中

    第139章　与狼共舞

    “什么声儿”

    侯龙涛打了一个机灵，警觉的睁开了眼睛，这才发现不知道在什么时候，自己已经把身旁的女人搂在了怀里，而她也是很自然的紧紧偎在自己身前，想必是因为火灭了，两个人在睡梦中又都感到了寒冷，就不自觉的依偎到一起来了。

    “怎么了”

    冯云在男人怀里睡的还挺舒服的，头晕、头疼的症状都有所减轻，她睁开惺忪的睡眼，含含糊糊的问了一句，紧接着就发觉了自己所处的尴尬境况，赶忙把他推开了，双手拉住盖在自己身上的衣服，“你要干什么”

    “你没听见吗”

    侯龙涛现在可没心情理会这种“胡搅蛮缠”其实没有月光、没有火光，他根本就看不见女人羞怯的表情。

    “听见什么”

    “叫声。”

    “什么叫”

    “嗷呜”

    “狼”

    就算是在“淅淅沥沥”的雨水声中，冯云也能听出那是什么了。

    “不用紧张，不一定会碰上的。”

    侯龙涛嘴里这么说，手上却飞快的把火重新生了起来，他只知道动物怕火，但并不肯定动物会不会像人那样被火光引来，不过现在也管不了那么多了。

    “你不怕”

    “不怕我他妈又不是武松、李逵，就算是也得怕啊，恶虎还不敌群狼呢。”

    侯龙涛过去拉住了女人的胳膊，他的手都有点儿发颤，“往里坐点儿。”

    他掏出表看了一眼，“H，还不到九点狼就出来了不是都得等到半夜之后吗”

    “吓成这样儿了至于吗”

    “冯云，恐惧是人与生俱来的一种感情，不会恐惧那是一种病，承认恐惧不是软弱的证明，在我面前表现出恐惧不丢脸，再说我又不是没见过你害怕的样儿。”

    “你什么时候见过”

    冯云一挺上身，很认真的皱起了眉头。

    “行行行行，”

    侯龙涛不耐烦的挥了挥手，不可置信的摇了摇头，他实在是想不通这娘们儿的大脑是怎么运作的，“这都什么时候了还他妈斗我跟你说，跟你丫在一块儿可真是够累的，说实话，有人能受得了你吗你有朋友吗”

    出乎意料，冯云并没有反驳，很安静的闭上了眼睛。

    雨停的很突然，因为有山风，云也散的很快，月光照了进来，能隐隐约约的看清山洞跟前的树林了。

    侯龙涛确实是挺害怕的，这次的潜在对手不是有思想的人，而是自然界的冷血杀手，想到白森森的利齿撕裂自己的喉咙，足以让他不寒而栗了。

    男人每隔五、六分钟就会添点儿干草、树枝，用以保持火焰的强度，不过这次他加完柴之后并没有坐回去，而是蹲在那儿没动。

    “你干什么呢”

    “嘘”

    侯龙涛指了指树林，“有有东西。”

    “什么”

    “狼是狼”

    “我看看。”

    冯云慢慢的蹭了过来，果然看到树林里有东西在移动，虽然并不真切，但确实是有像狗一样的动物在移动。

    “奶奶的，这也稍微有点儿太背了吧”

    侯龙涛都带了哭腔儿了，自己真是自讨苦吃，放着北京的舒服日子不过，在这儿瞎起什么哄啊。

    “你不用这样吧没准儿就是野狗”

    冯云不过是在安慰自己，可她连话都没说完，就有六、七条貌似狼犬，但体型略大的野兽从林子里窜了出来，缓缓的靠近山洞，因为有火堆的缘故，它们在有一段距离的地方停住了，呈扇形散开，“呼呼”的发出沉闷的低吟，尖利的牙齿在月光下闪着白光，像一把把小刀儿一样。

    侯龙涛一下儿就“疯”了，抄起地上的石头拼命砸了出去，“滚你妈的，杂种H的，都他妈去死吧”

    只可惜他现在没有准头儿，不过是引得狼群一阵躁动，更加的张牙舞爪了。

    “只要火不灭，它们是不会进来的，天一亮，它们大概就会离开了。”

    “dadada”

    侯龙涛走着小圆圈儿，突然指着冯云就骂，“全他妈是因为你我和玉倩怎么样，关你屁事儿还有你们家里的人，什么都要插上一杠子，有权有势，有本事去跟老外斗，吃饱了撑的来欺负我”

    他现在的思维很混乱。

    “全都是因为你自己。”

    冯云鄙夷的看着歇斯底里的男人。

    侯龙涛慢慢的恢复了平静，为了阻止狼群，他不得不多加柴草，这样一来，用量明显的增大，本来就不充足的储备是不可能坚持到天亮的。

    男人坐在火堆前，用军刀在地上划出了爱妻们的名字，最后一个是玉倩，“我爱玉倩。”

    “你在跟我说吗”

    “是，死到临头了了，我没必要骗你。”

    “更没必要要我相信。”

    “对，对。冯云，你爱过吗我指爱一个男人。”

    “什么叫爱你知道吗”

    “哼哼，你问得对，也许我真的不知道。什么叫爱大概没人能给出一个明确的回答吧。不过当你inlove，你自己会知道的，如果你从来不觉得自己在爱，那你就是没爱过，我挺为你惋惜的。”

    “有什么惋惜的”

    “还没尝过那种甜蜜加痛苦的滋味儿就要葬身狼口了，还不可惜”

    “我自己不觉的。”

    “goodforyou。”

    最后一根儿树枝被扔进了火堆里，火势在慢慢的减弱，狼群开始缓缓的靠近了，一对儿对儿绿油油的眼睛充满了贪婪与饥渴。

    侯龙涛可真是急了，一把拽过盖在女人身上的衣服，扔进了火堆，“脱衣服，脱啊”

    他边喊边把自己的裤子脱了下来。

    “不，我宁可死”

    “你你你他妈的脑子坏掉了”

    侯龙涛过去就要解女人的扣子。

    “别碰我”

    冯云拼命的按住自己的上衣，“你疯了”

    “闭嘴”

    侯龙涛狠狠的抽了女人一个大嘴巴。

    冯云倔强的扭回头，愤怒的盯着男人，双臂仍旧死死的护在胸前，虽然她知道对方并没有恶意，但也绝不能允许他脱自己的衣服。

    侯龙涛现在可没功夫儿跟女人斗，一把捡起地上的军刀，把她的裤腿儿划开了，一直从裤口儿到裤腰，连皮带都割断了，再用力的一抖，把她甩的在地上滚了好几圈儿，两条古铜色的修长美腿上沾满了泥土。

    一件衣服和两条裤子又能有多大的作用呢，片刻之后，刚刚退却了一点儿的狼群又开始缓缓的逼近了。

    侯龙涛突然想起了什么，提拉着刀跑过去抓住女人的手，连拖带拽的把她弄到了山洞最里面，指着那块突出的平台，“咱们要是能上去就行了。”

    冯云抬头看了一眼，眼中的喜悦转瞬即逝，“那么高，怎么上去”

    侯龙涛试着想扒住石壁往上爬，可偏偏洞壁光滑，他又向后退了好几步，助跑着冲向石壁，快到跟前的时候就纵身一跃，右脚在石壁上一蹬，身子一拧，双臂举起，想要去抓石台的边缘，可起码还差了一米多，“你这样试试，你受过训练，说不定你能行呢。”

    “我的脚崴了，没希望的，再说你管我干什么就算我上去了，也不可能把你弄上去的。”

    冯云说的很平静，倒不是因为她视死如归，只不过她已然绝望了，而且这个世上值得她留恋的东西还真不是特别多。

    “你功夫那么好，刀给你，你拼一下儿，说不定六、七条还不是你的对手呢。”

    侯龙涛自己都知道这个提议不切实际，别说一般的狼群绝不止这么几条，就算真的就这么几条，以女人现在的身体状况，一样是必死无疑，但实在是无路可走了。

    “你省省吧，哼，”

    冯云自嘲的一笑，“我一辈子看不起你这种男人，没想到到了儿却弄得个给你陪葬的下场。”

    “你他妈”

    侯龙涛一把抓住了女人的衣领儿，把她揪了起来，一定要狠狠的揍这娘们儿一顿，死之前也要出了这口恶气。

    “嗷呜”

    近在咫尺的狼嚎声让男人的动作缓了一下儿，他扭头一看，火势已经明显的不如刚才了，再过十来分钟，就算不灭，狼群大概也可以从旁边绕过来了。

    “冯云，你要是不死，帮我告诉玉倩，我从来没爱过她，我不过是拿她当玩具罢了，你一定要把我的话传到，这种时候我没必要说假话的。”

    侯龙涛是急中生智，左手抄住女人的双腿，把她横抱了起来，自己的双腿弯曲，“啊”的大吼了一声，用尽全身的力气，把她高高的抛到了空中，大概能有四米多。

    冯云的反应一流儿，不需要男人解释这么做的目的，一伸胳膊，双手就扒住了石台的边缘，她集中所有的力量在双臂上，一个引体向上，就把自己拉了上去。

    侯龙涛的身上都是虚汗，恐惧让他的双腿发软，他单膝跪倒，右手攥着刀把儿，“来吧，山中无老虎，我这只猴子要称称霸王。”

    “能抓住这个吗”

    一件军装从石台儿上垂了下来，另一头儿攥在只露出头和赤裸的双肩的冯云手里，她惊魂一定，也就立刻开始想法儿救男人了。

    “太短了，再说你也拉不动我的。”

    侯龙涛抬起头，现在轮到他绝望了，喃喃的念着爱妻们的名字，“小云云，茹嫣，倩倩”

    “嗷”一条胆儿大的狼，已经从火堆旁钻了进来，第一件事儿就是把面前的“肥羊”扑倒在地，这可是它等待许久的猎物了，它的爪子镶进了男人左肩的肉里，张开血盆大口就向他的咽喉咬了下去。

    侯龙涛绝望归绝望，并不等于就会束手待毙，锋利的军刀深深的插进了狼腹里，他的手并没有停住，而是向前狠狠的一推，只觉自己的肚子上一下儿就被液体糊住了。

    张开的狼口再也没有合上，一声凄厉的号叫过后，它的身体就变软了。

    侯龙涛推开死狼，捂着胸口站了起来，那里有长长的三道儿血槽儿。

    洞外的群狼闻到了血腥味儿，更加的蠢蠢欲动了，眼看就要一起冲进来了。

    一条纱布一样的白色宽布条拧成一股儿，从石台上垂了下来，在空中轻轻的摆动着，“快上来”

    侯龙涛把刀扔了起来，又一次向洞壁猛冲过去，一跃、一蹬、一纵，双手稳稳的抓住了布带，他比刚才蹦得更高，大概是因为现在是真正的生死关头。

    与此同时，一条扑过来的狼刚好错过了猎物，结结实实的撞在了洞壁上，另一条紧跟其后一跃而起，在空中叼住了男人的脚踝。

    “啊”

    侯龙涛惨叫一声，但双手还是死死的抓着布带，一点儿一点儿往上拉着自己的身体，同时用另一只脚拼命的砸着狼头，把它踢了下去，鲜血立刻从他靴子上的齿孔里往外涌。

    冯云的手伸了出来，拉住男人的手腕儿，帮他爬上了石台，留下一群“嗷嗷”狂吠的狼在下面徘徊。

    “嗯”

    侯龙涛靠在洞壁上，双眼紧闭，牙齿咬的“咯咯”直响，黄豆大的汗珠儿不断从他苍白的脸上冒了出来。

    冯云用刚才男人扔上来的刀把他的靴子割开了，仔细的看了看，伤口见骨，“还行，没伤到跟腱，骨头也没有裂，早说你的骨头硬了。”

    她割断了捆在平台尖端的布条儿，截下一段儿，把男人的脚踝包裹住了。

    “疼疼死我了”

    侯龙涛都快哭出来了，但仍旧是忍着没有大呼小叫，他现在几乎是个血人儿，当然了，有一部分是那条死狼的。

    冯云又往前爬了一点儿，把剩下的布带缠在了男人的胸前，“这里也只是皮外伤，不会有太大问题的。”

    “嘶你说的倒轻松，你蹦下去让它们咬一口试试。”

    一旦没有了生命危险，侯龙涛的语调儿也恢复了轻松。

    “你血止的真够快的，胸前的抓伤已经快凝固了。”

    “唉，英雄不死啊。你从哪儿找来的纱”

    侯龙涛睁开了眼睛，立刻变得目瞪口呆，面前的女人虽然穿着军装，但因为刚才时间紧迫，并没有系扣子，她现在弯着腰，两颗如同熟透了的巨大水蜜桃儿般的乳房垂在敞开的衣襟间，乳晕和乳头儿与奶子的体积比起来，都显得小巧之极，虽然看不清颜色，却已经是诱人的很了。

    “啊”

    冯云发觉男人的眼神不对，顺着那火热的视线一低头，这才发现自己的春光外露，慌忙把衣服拉紧，往后一坐，蜷起一双赤裸的双腿，身子缩成一团儿，双臂紧紧的抱着胸口，表情是无比的羞涩，像一个未经世事的小姑娘似的，“混蛋把你的眼睛闭上要不然我再把你扔下去”

    “是是，”

    侯龙涛听话的闭上了眼，他突然明白了，伸手摸了摸胸口的布条儿，“这是你用来这都什么年代了，为什么你还要”

    冯云扭头看着即将熄灭的火堆，“就是因为你这种人太多了。”

    虽然他们自己并不知道，但这两人的关系已经发生了微妙的变化，他们可以说是共过生死了。

    “这叫什么话我是哪种人啊”

    “就是男人呗，在你们眼里，女人的全部价值就是脸蛋儿和身材。原来在连队里，无论我训练的有多刻苦，成绩有多出色，从来没有人在乎，在他们眼里，我不过是个漂亮女人，是朵军花儿，我之所以能经常受奖，就是因为我的长相儿、身材，哼。”

    “长的漂亮、身材好，那不是罪，可你却因为这个惩罚自己，你想证明什么呢”

    “我不要证明什么，只是不要别人一见到我就把我归类于花瓶儿，我有能力干好任何工作，谁要是因为我是女人就看不起我，我就让他付出代价。”

    冯云说到这儿，扭回头看了一眼男人，确认他还是老老实实的闭着眼睛。

    “你把太多的精力用在跟一些毫不相干的人较劲上了，放弃了爱情，放弃了友情，甚至放弃了亲情，你活的太累了。”

    “你管得太多了，你凭什么教训我别以为你救过我两次，就可以对我的私生活品头论足”

    冯云咬了咬牙，她知道自己会有这么激烈的反应完全是因为男人的话太有道理了。

    “对，你说得对。”

    侯龙涛摇了摇头，自己怎么还会有闲心去管别人的私生活呢，他摸了摸胸口的布条儿，分辨不出是什么材料，“这布什么质料啊能禁得住我。”

    “碳纳米管，比钢丝还要结实，在外面是买不到的。”

    “那你怎么弄到的”

    “与你无关。”

    “我又多管闲事儿了。”

    最后一星火苗熄灭了，山洞里恢复了黑暗，因为有很微弱的月光从洞口照进来，人形还是勉强能看到的，两人都陷入了沉默，群狼仍旧在洞里徘徊、低吼，看来并没有意思要放弃眼前的猎物。

    “你救了我一命，我也救了你一命，咱们算扯平了。”

    冯云酝酿了半天，终于先开口了，“你是因为要救我才摔下山的，我不想欠你什么，这局是我输了，我会遵守诺言的，我保证你家人、朋友和女人的安全。”

    “真的”

    “闭眼”

    “是是。”

    “你回答我几个问题。”

    “你问。”

    “你为什么不要我连你也保护了会伤到你大男子主义的自尊心吗”

    “我自己啊，我我忘了。”

    侯龙涛的声音里充满了不可置信，他不明白当初自己在想些什么。

    “玉倩对你本人做什么，我都会支持她的。”

    “无所谓，我不在乎。”

    “在山上的时候，你为什么要拉我”

    “难道看你摔下去吗又不是有什么深仇大恨。”

    “没有吗我上次可是把你往死里打的，再说我永远都会和你过不去的。”

    “光明正大的单挑，输给你，我心服口不服。至于咱们的矛盾，不足以让我想你死。我说这话你可能要不爱听了，你再厉害、再能打，我一样把你当成女人，不管你需不需要我的保护，我都会尽力保护你的，要是见死不救，那才真是伤了我大男子主义的自尊心呢。”

    “你少跟我说这些用来骗小女孩儿的话。”

    “哼哼，得，实话实说，我没想到掉下来之后会这么惨。”

    “一摔几十米，你还以为会有什么

正文 第 74 部分阅读

    “哼哼，得，实话实说，我没想到掉下来之后会这么惨。”

    “一摔几十米，你还以为会有什么好结果吗”

    “你哭着冲我喊救命，我又不是铁石心肠，自然不会松手了。”

    “谁哭着喊救命了”

    “不是你，是我的幻想，总之我当时就是想拉你一把。”

    “那刚才呢有我在下面，你就多了一分生还的希望，把我扔上来，你可就真是死定了。”

    “多一分生还的希望何必骗自己反正我是没活儿了，把你扔上来，你八成儿就能有救儿。”

    侯龙涛说的不全是实话，他活这么大，只佩服过两个女人，一个是如云，如云的智慧、才略让他如痴如醉，另一个就是冯云了，就算他并不认同这个女人的意识形态，但那种坚韧不拔的意志、超凡脱俗的身手都让他很是欣赏，而且冯云也确实是个美女。

    虽然侯龙涛对冯云有了好感，但他从没有什么非分之想，就算是刚才看到那一双美乳的时候都没有，在他的潜意识里他明白，一个张家的大小姐就已经把自己整得不爽之极了，实在是没胆子再去惹冯家的女人了。

    “你为了让我活，宁可放弃自己最后一丝生还的希望”

    “咳，现在还说这么多干什么我刚才是怎么想的并不重要，重要的是你活的好儿好儿的，我也没成为它们的夜宵儿，重要的是你答应保护我的一家老小，呵呵，还有什么是比这更好的结局呢”

    侯龙涛要是能看清女人的表情，大概会惊讶得说不出话来的。

    “你为了让我活，宁可放弃自己最后一丝生还的希望”

    “嗯你没事儿吧”

    侯龙涛听出了女人的语气有点儿怪怪的，他伸出了手，“让我摸摸你的头，还在发烧呢吧”

    男人的手按在了一团柔软的嫩肉上，正中间有一粒硬硬的突起，那是女人丰满温热的奶子，倒不是因为他在黑暗中认错了地方，是冯云自己抓住了他的手腕儿，引导他摸上了自己的乳峰。

    “啊”

    侯龙涛大吃一惊，刚想把手撤回来，冯云的身子已经猛的扑了上来，火热的颤抖双唇压住了他的嘴巴，滑嫩的舌头从他由于惊讶而微张的嘴唇间探进了他的口中。

    侯龙涛处于极度的震惊中，半天都没有任何的反应，他不知道这个女人到底要干什么，有那么几秒钟，他甚至怀疑自己是因为失血过多产生了幻觉，可女人柔软的唇舌、热乎乎的身体，以及自己被压住而疼痛不已的伤口，一切感觉又都是无比的真切，使他确信自己并非在白日做梦

    第140章　龙驭风云

    刚才冯云被扔起来的一刻，她只觉得自己好像被雷击了一下儿似的，一瞬间，她想要和侯龙涛一起安安静静的吃饭，想和他开开心心的聊天儿，想偎在他怀里舒舒服服的打盹儿，想让他像今天这样保护自己一生一世。

    那种欲望是冯云从未体会过的，那种欲望超过了她以往对任何事物的渴求，那种欲望让她因发烧而冰冷的手脚都恢复成了温热，她知道自己爱上那个“一无是处”的男人了，虽然她不知道为什么，虽然她不明白自己转变的原因，但她确信，自己爱上侯龙涛了。

    虽然男人应该主动这条天条在冯云这里不成立，但她从未向人示过爱，需要有时间整理自己的思绪，考虑如何让侯龙涛知道自己的心事儿，可她每问一个问题，心中就多一分激荡，等到男人“承认”他是用他的命换自己的命，她再也不能忍受了。

    冯云是那种知道自己想要什么，一旦见到自己想要的东西后，就会用尽一切办法、毫不保留的去追求，还有什么比露骨的行动更能表现自己的意志呢。

    侯龙涛扶住女人的双肩，把她扳开了，没敢太用力，怕一不小心就把她推下去了，可却很坚决，“你你干什么烧糊涂了”

    “我爱你。”

    “你你你开什么玩笑”

    “我像在开玩笑吗”

    “你你”

    “不用你啊我啊的，痛痛快快的，我要做你的女朋友，你答不答应”

    “这”

    侯龙涛有点儿哭笑不得，先是外甥女儿逼婚，现在表姨也来这一套，真不愧是一家人，“你知道的，我不会离开我的女人们的。”

    “没说让你离开她们，你有再多的女人我也不在乎。”

    冯云是真的不在乎，二十七年了，她第一次尝到了爱恋一个男人的滋味儿，为了这美妙的感觉，她愿意付出任何代价。

    “别别逗了，”

    侯龙涛可不知道女人到底是怎么想的，“就算你愿意，你家里人也不会答应的。”

    “陈倩她们的家里人都同意吗”

    “不知道，大概也不会的。”

    “那你怎么就不在乎了”

    “你家不一样啊，你别告诉我你不明白。”

    “咱们俩的事儿跟他们没关系，我说要跟你在一起，谁敢指手划脚”

    冯云并非信口雌黄，她家里的情况很复杂。

    冯光烈老来得女，本该对冯云疼爱有加的，可由于自己重任在肩，根本无暇照顾她，结果她母亲又因为癌症去世了，就不得不把不到十岁的女儿送到北京，造成了他对女儿充满了无限的愧疚，能让冯云高兴的事儿，不论对错、好坏，他最终都会支持的。

    “你是玉倩的表姨”

    “何莉萍是薛诺的母亲吧陈曦是陈倩的妹妹吧你连母女、姐妹都不在乎，姨甥更没关系了吧”

    侯龙涛对美女的免疫力从来都很低，特别是他有好感的美女，他忍的有多难过也就可想而知了，但他绝不能把自己心爱的女人们引向更危险的境地，“不用玉倩的爷爷出马，只不过是你姐夫、你外甥帮了她一把，我就已经快被她整残了，你爸爸他呵呵。”

    “你怕我家的势力”

    “当然了，我凭什么不怕啊”

    “就凭我喜欢你啊，只要有我在，你什么也不用怕。”

    “说得轻巧，一个张家我都不知道该怎么解决了，再加上冯家你们冯家的女人我是死也不敢碰的。”

    “真的吗”

    冯云觉得光是这么和心爱的男人谈话就非常的开心了，好像连病痛都快感觉不到了，“你和我堂姐有了一夜恩情，也叫不敢碰冯家的女人”

    “什么”

    侯龙涛的眼珠儿都快瞪出来了，“你这不是无中生有嘛，这种事儿可不能胡说，要是传到玉倩他爸的耳朵里，他还不撕了我”

    “你怕他干什么他算个什么东西不过是个仗着家世作威作福的太子党，有我们姐妹俩护着你，他敢碰你”

    冯云几乎是被冯洁带大的，两人的感情有多深不言而喻，她知道堂姐在张家的日子有多不快乐，也就难怪她对那个堂姐夫讨厌的要死了。

    “那那玉倩呢她能接受得了吗”

    “不告诉她就是了，瞒着她是为她好，再说你以为我姐会像何莉萍那样儿啊她撑死了也就是和你暗着来。”

    “什么什么呀这都是哪儿跟哪儿啊”

    侯龙涛这才反应过来，“说得跟真的似的，我从来都没碰过冯阿姨，我对她一直都很尊重的。”

    “有一天晚上我在队里值夜班儿，接到玉倩的电话，说我姐喝多了，她又要出去找她爸算账，她说她给我姐吃了药，能让她老老实实的睡一会儿，但还是不太放心，让我回家照顾一下儿我姐。”

    “那是哪哪天啊”

    侯龙涛已经差不多明白了。

    “你说呢我用了很长时间才找到人代班儿，回到家的时候已经快三点了，在玉倩的床上躺着两个人，屋里的酒味儿大得很，你那个鬼样子真是恶心死了，又加上我那时候讨厌你，当时就想把你从楼上扔下去，可自从我姐结婚以后，我就没看到她脸上有过那晚那么开心的表情，于是就决定先饶你一命，等问清了我姐再说。”

    “我我真的和冯阿姨”

    前一段时间侯龙涛一切想不大通的问题都明了了，怪不得那天晚上的玉倩会表现的很奇怪呢，怪不得自己会觉得冯洁那么亲切呢，怪不得她看自己的眼神老是哀哀怨怨的，“你为什么没叫醒我”

    “我姐是个很传统的女人，脸皮薄的很，要是当时就把事情挑明了，我看她非自杀不可。”

    “冯冯阿姨她”

    事出突然，侯龙涛只感手足无措，自己追求何莉萍是一回事儿，这可就是另一回事儿了，“莉萍战役”的胜利是自己精心策划、做好各方面工作的结果，因为现在自己和玉倩所处的状态，突然出现的“冯洁战役”不是难打，是根本就没法儿打，而且自己对冯洁还真是尊重多于欲望。

    “你放心吧，我跟我姐谈过了，她只想把那一晚做为美好的回忆，你是她女婿，不会缠着你的，我可就不同了。”

    冯云把手插到了男人推着自己肩膀的双臂间，向两旁一分，就把他的胳膊拨拉开了，一扶他的脸颊，双唇就送了上去。

    侯龙涛真没想到这只母老虎一旦动了情，竟然会这么的主动执着，自己还真是挺喜欢她的，但还是伸手挡住了她的檀口，“等等，等等，你垂青我，我不动心吗当然不是了，我动心的要死，我都受宠若惊了，可问题是玉倩，我爱玉倩，咱俩要是好了，我怎么我怎么你怎么面对她啊”

    “这你不用担心，”

    冯云揽着男人的脖子，往他脸上轻轻的吹着香风，“我是什么样儿的人你应该有点儿了解了，为了和你在一起，什么代价我都不在乎，包括帮你把玉倩劝回来。”

    幸福来得太突然，是让人难以相信的，侯龙涛在心花怒放的同时，真的不知道自己做对了什么，能让女人有这样180度的转变，只知道自己的手已经不受控制的伸进了她的衣服里。

    冯云感觉到了男人热乎乎的掌心在自己的腰身上轻抚，不禁打了个寒颤，“嗯”

    “冷吗”

    侯龙涛一收胳膊，把女人拥在了身前。

    “不”

    冯云突然把身子撑了起来，扭头望着洞口，她的听觉不一定比侯龙涛好，但对周边事物的判断能力却一定强于他，“你听。”

    “什么”

    侯龙涛竖起了耳朵，除了“呼呼”的风声，并没有什么，“你听见什么了”

    “狼群又开始躁动了，它们能听见咱们听不见的东西。”

    “我尻，”

    被女人这么一说，侯龙涛的汗毛儿都立起来了，身上直发冷，“到底是什么啊”

    两个人摒息凝神，如同雕像一样，石台下的狼群已经冲到了洞外，渐渐的没有了生息，很有可能是离开了，三、四分钟过去了，“嗡嗡”的声音由远而近。

    “直升机，”

    冯云跪了起来，又听了两秒，“直九，一共有三架。”

    在这个问题上，侯龙涛是不会和侦察兵争执的，“来找咱们的”

    “应该是吧。”

    冯云的声音里充满了兴奋，心上人接受了自己，自然渴望尽快回到文明社会里。

    螺旋桨转动的声音从巨大转为了轰鸣，好像就停留在了头顶上，银白色的探照灯光打在了洞口。

    “挡住我，挡住我，别让他们看见我这个样子。”

    冯云坐到了男人身边，把身子蜷了起来。

    “是是。”

    侯龙涛赶忙爬到了石台边，冲着刚刚从洞口进来的几个手持枪械和电筒的当兵的喊了起来，“在这儿呢，扔一套衣服上来。”

    “冯云呢冯云在上面吗她有没有受伤”

    “妈的。”

    侯龙涛在心里暗骂了一句，很明显，自己不是搜寻的对象，跟冯云比起来，自己可就是无足轻重的小人物了

    丹东第一医院坐落在丹东市元宝区金汤街七号，位于市中心的位置，但两架军用直升机还是直接降落在了病房区的大门外，早已在此等候的医生护士迅速把两名伤员转移进了急诊室。

    冯云还在发烧，打打吊瓶也就是了，侯龙涛的伤看起来重，实际也无大碍，不过这一晚他们也就没再见面。

    第二天一早，侯龙涛醒过来才发现自己的身上并没有缠纱布，那三道儿伤口已经结疤了，只是脚踝还被裹着，他在脚上套了个塑料袋儿，痛痛快快的洗了个澡，又吃了点儿东西，精神大爽，就像什么事儿都没发生过似的。

    男人在同一层找到了冯云的病房，跟自己的一样，也是最好的单间儿，她也已经睡醒了，病床折叠成一个钝角儿，她正半坐着看报纸呢。

    侯龙涛在门上轻轻敲了两下儿，进入病房之后就先把门上的帘子拉上了，挡住了小窗口。

    “你的伤怎么样”

    冯云把报纸扔到了一边儿。

    “关心我为什么不去找我我的脚可有伤。”

    侯龙涛一瘸一拐的走到床边，拉了把椅子坐下，探过头，在离女人很近的地方望着她，她的样子还有点儿疲倦，但精神明显好多了。

    “看你惦不惦着我啊，你离我这么近干嘛”

    “光线不好，看不清楚你的样子”侯龙涛把“漂亮”两个字儿省去了，现在还不是自己夸赞她美貌的时候。

    “你的伤”

    冯云伸出一根手指，压下男人病号儿服的领口儿，往里看了看，立刻露出了惊讶的表情，“都结疤了”

    “医生说本来是想缝合的，结果拆开你给我包的纱布一看，就已经这样了，都是你的包扎技术一流儿。”

    “已经说了喜欢你，就不用拍马屁了，不过说真的，你是不是天生异禀啊你是我见过的骨头最硬，伤好得最快的人了。”

    “不知道，”

    侯龙涛可不想在这些无聊的事情上浪费时间，他伸手在女人的额头上摸了摸，“不发烧了”

    “我的体质不比你差，一个吊瓶就解决了。”

    冯云在男人的脑门儿上轻轻推了一下儿，“不习惯人离我这么近。”

    侯龙涛没支声儿，双手按在女人的头两侧，一歪脑袋，吻上了她的樱唇。

    这次是男人主动，情形就与昨晚大不相同了，嘴唇的磨擦、舌头的绞缠、津液的交换都是既坚决又缠绵，持续的时间还特别长。

    这是冯云的第一个长吻，她还没有掌握换气的技巧，很快就气喘吁吁了，俏脸也憋的通红，她不舍的把男人推开了，“你呼呼你想憋死我啊”

    “喜欢吗”

    “不喜欢”

    冯云笑着扔出一句。

    “骗我”

    侯龙涛乐呵呵的靠回椅子上，“咱们接下来怎么办”

    “下午五点有军机送咱们回北京。”

    “军机昨天他们是怎么找到咱们的我问那些医生护士，他们也都不知道。”

    “昨天咱们摔下来的地方正好儿是在两个接应点的中间，他们过了半小时才发现咱们出事儿了，不过等他们找到你的背包儿，你已经把我绑走了。”

    “我把你绑走了你既然知道有人接应，你不早说”

    “我本来也不知道啊，姓董的知道我的脾气，没敢事先告诉我。”

    “你还挺自豪的啊”

    侯龙涛拉住了女人的手，“你的脾气得改改，不管以前怎么样，现在有我牵挂你了，你不能老是意气用事，一个人的力量毕竟是有限的。”

    “喂，早说了，轮不到你教训我。”

    冯云的话虽强硬，脸上却现出一丝少有的温柔，“我真挺佩服你的，昨天你给我看地图的时候我都没多想，你背着我东绕西绕的，光直线距离就有小五十公里呢。”

    “五十”

    侯龙涛自己都有点儿吃惊，看来自己还真是出乎寻常的强壮，想必也是邹康年的灵药所赐。

    “是啊，五十，有时间我得好儿好儿研究研究你。”

    “哼哼哼。”

    “姓董的也没想到你能蹰遛的那么快，他开始的时候还不想把事情弄大，就带着他那一百来号人搜索，要是在平时也够了，有的是受过侦察训练的，咱们又没有特意隐藏行踪。”

    “结果下起雨来了。”

    “对，他那时候才开始紧张，要是真的把我给丢了，可就麻烦了，他给师里打了电话，呵呵，你知道吗，一帮作战参谋研究了半天，觉得咱们有可能是在那个山洞里，除了地面部队继续搜索外，雨一停就派了三架直九出来。”

    “以后怎么办”

    “我刚才不是跟你说了吗”

    “不不，我说的是以后。”

    “噢”

    冯云明白了男人的意思，“我不和你的那些女人掺合，井水不犯河水。”

    “没问题。”

    侯龙涛倒是不担心这点，来日方长，慢慢的再想办法让她们融合就是了，“我最担心的是玉倩。”

    “我会让她别再折腾你了。”

    “你能说得动她吗”

    “有什么不能玉倩谁的话都敢不听，就是不敢不听我的，从小儿到大都没人舍得打她，就我揍过她两次。”

    “你打过她怎么打像打我那么打”

    侯龙涛皱起了眉。

    “心疼了打屁股。”

    “你比她大多少啊也就六、七岁吧打屁股”

    “我是她姨，辈儿在那儿摆着呢，她十五的时候我还打过她呢，那丫头在蜜罐儿里泡大的，有的时候特别的不讲理，不打不行。”

    “我可不是要你”

    侯龙涛都不知道该怎么说了，这位冯家的大小姐比那位张家更任性，好在她现在对自己是钟爱有加。

    “我知道，别看我打过玉倩，她跟我的感情好的很，我会劝她的，但你要明白，她答应的可能性是很小的，我告诉你，有的时候，该放弃就放弃吧。”

    “什么意思”

    侯龙涛当然明白女人的意思，但他不愿意面对现实，现实永远是残酷的，白日梦却可以是完美的。

    “我有把握让玉倩放过你，问题是你能不能放过她，鱼与熊掌，不可兼得。”

    “烟，有烟吗”

    “这是医院。”

    侯龙涛的手在轻轻的颤抖，他知道自己是绝对不可能忘掉玉倩的，他活了这么大，从来没能忘记过任何一个自己喜欢的女孩儿，但同时他也明白，为了度过眼前艰难的形势，暂时的“丢卒保车”是不可避免的，“你决定吧。”

    “我知道你对她的感情，”

    冯云搓了搓男人的胳膊，“我会尽力的。”

    “你怎么知道你不是一直都觉得我在欺骗她吗”

    “我姐告诉我你是真的爱玉倩的时候，我都没信，昨天你把我扔上去之前说的那些话让我相信了。”

    “冯阿姨说什么了她怎么知道的”

    侯龙涛昨晚说的话完全是出于最后一次保护玉倩的本能，具体是什么他都记不太清了，不过这些都不重要了，被女人一提，他才想起来还有冯洁那么一档子事儿呢。

    “其实没什么，她就是说从你的声音里能听出来，她当时用的是真挚的感情，听得我浑身直起鸡皮疙瘩。”

    “我以后到底该怎么面对冯阿姨呢”

    侯龙涛到底想不想要冯洁呢，他自己都不知道，虽然他回国只有不到一年半的时间，但他基本上已经不是那个初出茅庐的小伙子了，至少在女人的问题上他不是了。

    冯洁是不是一个迷人的女人，回答是肯定的，如果要是在几个月前，侯龙涛会不顾一切的去搞那个军装美人儿的，但现在的他需要考虑的方面太多了，责任和对责任的认识是一个男孩儿转为一个真正男人的最好催化剂。

    “为什么相同的问题你总要问两次呢”

    “要实话吗”

    “当然了。”

    “我不知道要怎么处理我和你们两家的关系，我怕我走错半步就有杀身之祸，所以我需要你完完全全的、具具体体的教我。”

    “我真的以为你不怕死呢，”

    冯云把身子凑了过去，双手托起男人的脸，凝视着他的眼睛，“你不是很勇敢的吗”

    “我怕死，更不想死，我有几十个亲戚朋友需要我活着，我有一群娇妻需要我疼爱。”

    “你救我的时候就不顾他们了”

    “我没时间考虑。”

    “放心吧，我不会让你死的。”

    冯云在男人的嘴唇儿上亲了一下儿，“我姐在张家守了十几年的活寡，外表的风光下尽是利益婚姻的痛苦，我劝过她很多次，婚姻归婚姻，她仍然有权利去追寻自己的幸福，可她是个传统的女人，只有你已经跟她有了事实，而且她明显对你并不抵触，在玉倩不知道的前提下”

    “我明白你的意思，我对冯阿姨也很有好感，哼哼，你也知道，年龄对我来说不是问题，可是”

    “我决没有把你当成工具的意思，你们双方都是要付出感情的。”

    “我知道，问题是你姐夫和张玉强，他们神通广大的，这种事儿不太可能会瞒过他们吧”

    “能瞒就瞒，不能瞒就不瞒。”

    “你这话说的，他们闹起来我受的了吗”

    “闹先不说我们冯家的女人干什么，张家的人敢不敢干预，你以为他们会把这种事情搞大吗”

    冯云一撇嘴，一副满不在乎的样子。

    “我有点儿搞不懂你了，你讨厌你姐夫，就算说得过去，张玉强可是你姐的亲儿子，你连他的面子都不给”

    “哼，谁家还没有个祸害一类的东西啊那小子是个彻头彻尾的混蛋，正经的纨绔子弟，他干过的坏事儿多的都数不清了，要不是我姐和玉倩老拦着我，哼哼。要是在古代，那叫清理门户。”

    看来冯云对那个外甥是极为的不得意。

    “你这么说了，那种美差，我自是义不容辞了。”

    侯龙涛一扭身，坐到了女人身边，搂住了她的肩膀，所有的问题都暂时有了一个解决的方法，该是确立两人关系的时候了

    第141章　龙驭风云

    侯龙涛舔着女人的脸颊，右手爬上了她高挺的胸口，试图解开她的衣扣儿，“云云，让我见见她们的庐山真面吧。”

    冯云把左腿架到了男人的腿上，左手推住他的右胸口，小腰儿一拧，胳膊一用力，一下儿就翻身骑到了他的腰上，“我要先看看你的。”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛撇着嘴笑了笑，将双手伸进女人的衣服里，在她的腰身上搓动，“什么意思你要看我的什么”

    冯云没有回答，只是抓住了男人的衣领儿，猛的向两旁一分，把一排扣子都崩飞了，她的眼里闪烁着兴奋的光彩。

    侯龙涛特意把身子绷紧了，两块厚实的胸肌上下的滚动。

    “呵呵”

    冯云的欢喜之情溢于言表，她的小嘴儿张开了，呼吸因为极度的兴奋而变得又粗又重，在男人硬梆梆的肌肉上轻抚的双手也跟着颤抖起来，“漂亮漂亮比我梦里的还漂亮”

    “你什么时候梦见我了”

    侯龙涛预感到自己将见到这个女人不为人知的另一面，自己也许是第一人呢。

    “你的废话太多了。”

    冯云把脸埋进了男人的颈项间，拼命的舔着、吻着，而且还在不断的向下移动，因为他的左胸上有伤，大力的舔舐全都集中在右边，然后就是八块儿棱角儿分明的腹肌。

    “哈哈哈。”

    侯龙涛都不知道自己为什么会笑，他把头仰了起来，真是事事难料，几天前这只母老虎还把自己揍得满地找牙呢，现在却像只小猫儿似的在自己身上舔来舔去。

    冯云可顾不得爱人在笑什么，她要见自己最想见的那个东西，那个自己等了二十七年的东西，她拉住了男人的裤腰，使劲的把它连同内裤一起扒了下来，“啊”

    “呵呵呵呵。”

    侯龙涛听见了美人的惊叫，他知道这种时候自己应该说点儿调情的话，可怎么也忍不住笑。

    好在冯云现在没精力理会男人的反应，她一把抓住了那根如同擎天一柱般的大鸡巴，又热又硬，还会跳，真货就是有血性，感觉就是不一样。

    冯云用力的在阴茎上撸了几下儿，低下头，把舌头伸出来，托住球形的睾丸，津津有味儿的舔舐、吸吮。

    “嗯”

    侯龙涛把头低了下来，虽然女人的技术不能算纯熟，但明显是有一定经验的，“你以前有过男朋友”

    他想知道除了自己之外，还有谁摘过这朵带刺的玫瑰。

    “你走运。”

    冯云抬眼盯着男人，舌尖儿顶在两个睾丸的中间，顺着阴茎慢慢的往上舔动，直到包皮系带，然后上唇向前一盖，就把整个龟头儿含进了口腔中。

    “我走运因为你是第一次”

    “明知故问。”

    冯云口交起来完全是欧美女人的风格，特意在口中存储些津液用于润滑，除了大口大口的舔舐阳具之外，就是极为用力的吸吮，虽然也用上了喉咙，却是一触即吐，并不会利用咽喉的蠕动来挤压龟头儿，有的时候她干脆就不用嘴了，只是拼命的飞快上下捋动包皮，还做出一副咬牙切齿的表情。

    侯龙涛开始怀疑新妻的口交是跟毛片儿上学的了，虽然她说是第一次，却一点儿都没有害羞的表现，那种兴奋的样子就像是一个小孩儿在央求了很久之后，终于得到了心爱的玩具似的。

    冯云是越舔越有劲，越嘬越上瘾，简直就跟是在吃冰棍儿一样，吮的“滋溜滋溜”直响。

    “啊啊”

    侯龙涛不再笑了，感觉上来了，他左手揽住美女的后脑，右手在她的左耳侧搓揉，屁股开始一下儿一下儿的向上拱，把肉棒往她的嘴里插。

    “嗯嗯”

    冯云的兴奋程度明显的又上了一个台阶儿，她只用嘴叼住阴茎，随着男人的动作上下晃头，任凭自己的口水顺着大鸡巴往下流，双手解着自己的衣扣儿，可因为太激动了，费了半天劲才解开了两颗。

    侯龙涛想要帮忙儿，女人却已经窜了起来，重新骑在了他的腰上，抱着他的头狂吻了起来。

    “嗯嗯嗯”

    男人的下嘴唇儿被冯云咬住了，不得不顺着她向后拉的趋势，坐直了上身。

    侯龙涛突然明白了对方的用意，一把扯开了她的衣服，双手捏住两颗圆滚的乳房用力的揉捏，时不时的在她的奶头儿上掐揪，嘴吧贴着她的脖子、肩膀又啃又咬，她显然是喜欢略微粗野一点儿。

    “啊啊”

    冯云肆无忌惮的大声欢叫着，她抱着男人的身子，双手在他的后背上抓着、挠着。

    “要我嘬你的奶子吗宝贝儿，要不要”

    侯龙涛手里的乳房又大又软，好想用嘴去感受，可女人把他抱的真是太紧了，要低头谈何容易啊。

    “你嘬啊，啊你亲我的乳房啊”

    冯云把双手扶在了男人的肩头，螓首后仰，将胸脯儿高高的挺了起来。

    侯龙涛终于有机会看清新妻的美妙乳房了，球形的奶子细滑白嫩，和周围的古铜色肌肤形成鲜明的对比，娇小的乳晕和乳头儿跟丰满的大肉球儿在一起产生了不协调的美，它们的颜色和玉倩的一模一样，都是嫩嫩的纯粉色，也许这是写在冯家的血统里的。

    “你你在等什么”

    冯云用脑门儿压住男人的头顶，难耐的磨擦着，就算是隔着一层病号儿裤，她仍旧能感到热乎乎的阴茎在自己的屁股后面抖动，从它在自己臀峰上敲击的力度就知道它有多硬了，但她并不急着让大肉棒进入自己，她要细细的、慢慢的体会这等待已久欢乐时光。

    侯龙涛用舌尖儿把美人的乳肉顶得凹了下去，用力的舔、吻、蹭、嘬、咬，用自己的唾液把圆圆的胸脯儿糊了起来，左手仍旧攥着一颗乳房，像挤奶一样的捏弄，右手绕到她的身后，往下拽着宽松的裤子。

    “啊对对好就这样再用力啊啊”

    冯云忘情的欢叫着，美丽的螓首狂乱的摇动着。

    侯龙涛把一粒硬硬的奶头儿含在口中，拼命的吸吮着，双手把美女的裤子拨到了她的屁股下面。

    冯云穿的是一条tactel与莱卡混合质料的y型内裤，男人的双手直接就抓住了她的圆臀，所用的力度就好像是要把她的屁股捏爆一样。

    “爽再来再来，让我爽让我爽啊”

    “可以，我让你爽，”

    侯龙涛已经被女人的淫言荡语逗得色欲高涨了，也开始叫喊，“叫老公，叫老公，叫了我就让你爽死。”

    “老公好老公亲老公弄我弄我”

    侯龙涛右手的中指从侧后方钻进了女人的内裤里，往她的臀缝中一探，不偏不倚的按在了她的菊花蕾上，在没经过任何润滑的情况下，狠狠的捅进了她紧凑的肛门里，在她娇嫩的肠壁上按揉。

    “啊”

    撕裂般的疼痛使冯云的身体猛烈的痉挛了一下儿，但她却没有任何痛苦的表现，仰起的俏脸上反而出现了如痴如醉的神情，“老公啊啊玩儿我玩儿我啊把你玩儿女人玩儿女人的本事都都用在我身上啊啊”

    女人不符性格特征的话让现在的情况变得更性感了，侯龙涛早已发现比起温柔来，这妞儿对粗暴更有感觉，他一抄新妻的双腿，把她掀翻在床上，一把撕下她的内裤，左手掐住她粉红色阴唇顶端勃起的小肉球儿搓揉，右手的食中二指并在一起，“噗”的一声插进了她娇嫩的路於里。

    冯云的小穴已经变成水帘洞了，男人的手指进入的很猛，把大量的淫水儿挤了出来，在她的屁股下面形成了一大片湿迹。

    侯龙涛抠的很卖力，手指拼命的往女人阴道的深处捅，猛烈的挖弄不仅发出了“咕叽咕叽”的淫声，还使得不断涌出的爱液四散飞溅而出，在白色的床单儿留下星星点点的水渍，加上刚才的那一片，仿佛绘成了一朵怒放的菊花儿。

    “太太棒了啊”

    冯云双手用力的揉着自己的大奶子，两脚撑住床面，双腿弯曲，把臀部悬了起来，每隔两秒钟向斜上方猛挺一下儿，由于极力的缩紧，柔软的屁股蛋儿的两侧出现了两个圆坑，她只觉得自己的子宫都要炸开了，“快快啊我要嗯我要给我高潮我要高潮啊爽给我”

    侯龙涛真是被女人这不为人知的一面所吸引了，右手继续抠拢左手改为了捏乳，脑袋探进她的双腿间，嘬住可爱的阴蒂吸吮了起来。

    “啊啊啊”

    冯云的声音似哭似笑，右手拼命的在床上拍打着，阴道收缩的力度突然间加大了，爱液的分泌量也急速的增加，她被指奸到了高潮，“呼呼呼老公老公鸡巴给我大鸡巴啊用大鸡用大鸡巴捅我”

    怎么说也有几天没沾荤腥了，不用人叫，侯龙涛就已经忍不住了，他的身子往前一拱，双肩就卡住了女人的腿弯，阴茎正好儿搭在了她的阴门上。

    冯云比男人还急，她的双手全都伸到了自己的屁股后，扶住烧红了的铁棒般的阳具，在自己的阴唇间滑动了两下儿，就把圆大的龟头儿纳进了饥渴的小穴中。

    侯龙涛一感到自己肉棒的尖端被火热的嫩肉包裹住了，立刻就开始疯狂的H干，狠插猛抽，把女人的阴户撞得“啪啪”作响，“好，好极了，够紧，够热”

    “HH我使劲啊老公”

    冯云不只被动的挨H，她还主动寻求增加性快感的途径，左手碾着自己的阴核儿，右手揉捏自己的乳房，这些跟粗大的男根对自己娇柔的阴道内壁的超快磨擦、子宫的强力撞击比起来，只能算是微不足道的附加。

    侯龙涛的兴致高涨，把女人的右腿向边儿上一压，自己的左腿一抬，形成了跨跪在她右大腿上的姿势，同时还是把她的左腿扛在胸前，还“迫使”她把上身也向左侧扭了过去，这样自己在毫不减速的H她的小碌耐时，还可以一边亲吻她的小腿一边抚摸她的大腿，左手还能抓着她的奶子揉来揉去。

    冯云左手抓着自己的左脚腕儿，右手捂着自己的眼睛，就算是在极度的眩晕中，她仍然没有停止大声的喊叫，她要把内心的快乐和肉体上的愉悦毫不保留的宣泄出来。

    “跪起来。”

    侯龙涛要用自己最喜欢的体位，他的口吻完全是在命令女人，一点儿不像平时对其他几个爱妻那样温柔。

    “是嗯是老公”

    冯云出奇的顺从，她美丽的脸庞上尽是迷离的表情，缓缓的翻过香汗淋漓的娇躯，撅起了丰满的屁股，但双臂却无力支撑身体，弯曲着摊在螓首两侧，两手抓着床单儿。

    侯龙涛双手死死的捏住女人圆滚的臀峰，往两边用力的“撕”开，粗长的阳具缓慢的、一寸一寸的顶进了她粉嫩的阴穴里，眼看着汩汩的淫汁被压迫而出。

    冯云的身材绝对是属于健美型的，但她的屁股跟干瘪完全不沾边儿，不仅形状圆润，弹性更是出众，男人每在上面撞一下儿都会产生和肥美的大屁股一般的涟漪。

    侯龙涛只慢慢的抽插了不到二十秒，就发现自己从女人那里得到的反应远不如以前，既然对方对粗野有着这么执着的追求，他就又恢复到了飞快的在女体里进出，同时又加了点儿料，左手的大拇指找准时机，在她粉红色的小屁眼儿微微张开的时候，坚决的挤了进去，右手高高的举起，又重重的落下，在她的屁股蛋儿上留下了一个掌印。

    “啊”

    冯云尖尖的叫了一声，臀峰上传来火辣辣的痛感，与此同时，强大的电流儿从小腹向四肢百骸急速的扩散，从发梢儿到脚趾尖儿都是又酥又麻，她心里不仅一点儿都不埋怨男人的暴行，还把屁股撅的更高了。

    侯龙涛连续不断的拍打着女人的美臀，每打一下儿，都能感觉到阴道产生更强的收缩，膣肉的这种一缩一放的蠕动带给他强烈的快感，致使他越来越用力，以至于都超过了“揍”任婧瑶时的力度。

    “要要死了要死了”

    冯云的叫声渐渐的从声嘶力竭变为了现在的轻轻呜咽，她的脸埋在床上，虽然快感仍旧如潮，但却已无法做出激烈的回应了。

    “嗯”

    侯龙涛的精液毫无保留的注入了女人的体内，然后就俯身压在了她的后背上，闭着眼睛温柔的舔吻她的肩头。

    冯云只觉一股火流窜进了自己的子宫里，烫得自己浑身都暖洋洋的，就好像泡在温水里似的，别提有多舒服了。

    两个重叠在一起的人静静的待了有好几分钟，冯云还在尽量的调整着呼吸，但体力已经有了些许的恢复，“老公，呼我还想呼，还想要，你你还行吗”

    “还行吗”

    侯龙涛一下儿蹦了起来，把女人翻过来，在她面前晃着再次勃起的阴茎，“我的宝贝儿什么时候想要，我都行。”

    冯云真是喜出望外，一下儿把男人扑倒在床上，压着他吻了起来，“老公”

    侯龙涛伸手在女人光滑的背脊和大腿上抚摸着，把她的香舌纳入口中吸吮，“没想到你还真骚的可以啊。”

    “不许这么说我，”

    冯云抬起了上身，跨跪在男人的腰上，一手按在床上，一手伸到双腿间，扶住直立的阳具，慢慢的坐了下去，“啊”

    她合上双眸，轻咬银牙，螓首后仰，发出了一声舒爽的叹息。

    侯龙涛狠狠的抓住了女人的美乳，屁股猛的向上一拱，这是下一轮儿急攻的前奏。

    “别啊别”

    冯云双手按住了男人宽厚的胸膛，“温柔点儿，这次我要你温柔一点儿嗯”

    “没问题，温柔我最拿手儿。”

    侯龙涛在坐起来的同时，把女人的双手拉到了自己的脖子后面，然后捏住她的屁股，一边舔吻的她脖子，一边轻轻的抛动她的身体。

    “嗯嗯”

    冯云紧抱着男人的颈项，歪头枕在自己的胳膊上，小声的呻吟着，比起疾风暴雨般的H干，巨大肉棒对阴道缓慢而细致的磨擦也别有一番情趣。

    两个人连午饭都没吃，一直在不停的做爱，直到快三点的时候才偃旗息鼓。

    侯龙涛一次又一次的把滚烫的浓精喷洒进女人体腔的深处，对手只有一个人，没有人能在床上跟他单挑的。

    冯云可算是过了瘾了，上次高潮的余韵还没过去，下一次的高潮就又来了，虽然那种感觉比做神仙还美，但她的体力最终还是支撑不住了，但她并没有软语告饶，而是以是时候该

正文 第 75 部分阅读

    ，但她并没有软语告饶，而是以是时候该去机场了为借口，结束了让她心神荡漾的性战。

    当他们走出病房的时候，正在走廊上的几个护士都红着脸向他们投来异样的目光，冯云刚才的叫床声那么响，就算墙壁有点儿隔音的效果，还是不可避免的被外面的人听到了。

    侯龙涛这么不要脸的流氓都被瞧得有点儿不好意思了，想要加快脚步回自己的房间，可冯云却好像全不在意别人的眼光，把男人的胳膊挽的更紧了，脸上充满了自豪，好像是在炫耀自己千挑万选的结果。

    从穿好衣服到在去机场的路上，冯云在性情上的极度转变再次表现无疑，她没有一分钟不偎在男人的身边的，每两、三分钟就要跟他蹭蹭脸，每四、五分钟就要和他接个吻，那个粘糊劲儿简直比薛诺还要厉害。

    其实这种转变并不难解释，出于对这个男权社会的厌恶，又加上她自身优越的条件、坚强的性格，心高气傲的冯云对任何男人所产生的第一种感情就是竞争，在侯龙涛之前，她从未遇到过真正的对手。

    可在另一方面，冯云不能阻止自己的身体走向成熟，无法阻止自己产生正常的生理需要，她并不是不想男人，只是能让她动心的人迟迟没有出现，一套网上订购的性具和几张西洋的淫秽dvd成了她的闺中密友，白天她对男人不加颜色，夜晚却一边用橡胶棒抽插自己颜色纯正的小穴，一边幻想自己未来爱侣的强壮身躯。

    冯云一直觉得自己对男人的要求并不高，钢铁般的意志、钢铁般的身体，外加不会因为自己的身世就对自己唯唯诺诺就足够了，其余的一切，什么长相儿、学历、身份都不重要。

    问题是那样的男人就算有，冯云也从来没碰到过，看着身边的人都是成双成对儿的，她羡慕，她嫉妒，她觉得不公平，久而久之，心理上的不平衡和生理的不满足造成了她的性格越来越偏激，甚至都到了变态的地步，她表面憎恨男人，内心却渴望男人，“你们不是不识我这颗珍珠嘛，作为奖励，谁能让我动心，我就对谁百依百顺。”

    这就是她对自己发的誓。

    侯龙涛这个便宜算是捡着了，冯云现在爱他爱得要死，他说什么冯云都会当圣旨一样去办的。

    两个人乘座的是一架军方的小型客机，从解开安全带开始，冯云一直是坐在男人的腿上的，咬着他的耳根儿不停的说这说那，从物价到失业率，从教育到城市建设，从购物到科技，天南海北一通瞎侃，她就好像以前从来没说过话似的。

    侯龙涛最大的优点就是有耐心，也随着女人在那儿聊，“你以后都不会再用那个什么碳纳米管织的布了吧”

    冯云低头看了一眼自己把衣服撑得高高的胸脯儿，“你不要我用吗那我就不用了。”

    “当然不要你用了，”

    侯龙涛伸手在女人的乳房上轻轻的捏了捏，“她们现在是我的了，有我罩着，坚决不允许你再压迫她们。”

    “都说了听你的了。”

    冯云以前最讨厌男人用这种物主的口气说话，现在却特别喜欢听爱人说这些意似占有的言语。

    飞机是在北京西郊机场降落的，有一辆“甲a02”直接开上了停机坪，在不远的地方等候着。

    侯龙涛和冯云一前一后的下了机，完全没有了亲密的举动。

    “你等我的好消息。”

    冯云扭头看了一眼男人。

    侯龙涛感觉到女人双眸中蕴含的情意和不舍，“我等你的电话，不是要你的好消息，是要听你的声音。”

    冯云笑着转身向“甲a02”走了过去，有男朋友的感觉真好，但她上车的时候又恢复到了面无表情。

    “开车吧。”

    坐在后座儿上的一个便衣老者向司机吩咐了一句，“小云，你真是太胡闹了。”

    “胡闹我走之前已经跟你说过我要干什么了。”

    “你生病了还爬什么山要是真出了什么事儿，你让我怎么”

    “你会在乎吗我小时候发烧都快烧死了，你也没到医院看过一眼啊。”

    “我答应过你妈妈好儿好儿照顾你的。”

    冯云望着窗外，没有再回嘴。

    侯龙涛是一直目送着轿车驶出了视线之外，才自行离开了，是福不是祸，是祸躲不过

    第142章　家庭纠纷

    “小表姨”

    玉倩听到钥匙开门的声音，立刻欢天喜地的从里屋“飞”了出来，拉住立足未稳的冯云，“怎么样怎么样”

    “什么怎么样啊”

    “当然是侯龙涛的事儿了，快给我讲讲，你又怎么教训他了。”

    虽然玉倩知道对那个“负心汉”肉体上的伤害是不能解决根本问题的，但至少会让自己心里好受一点点，而且她确实抱有一丝不切实际的幻想，也许神奇的小表姨能创造“奇迹”呢。

    “你先让我洗把脸行不行”

    冯云走进了浴室，她在男人面前说得轻巧，可真到了面对自己的外甥女儿的时候，还是很难直截了当的就把问题挑明的。

    “喝水，喝水。”

    玉倩给回到客厅里，坐在沙发上的冯云拿来一瓶儿饮料，然后紧挨着她坐下，搂住她的肩膀，突然稍稍皱起了眉头，身体往后一仰，上下打量起她来。

    “你你干什么”

    冯云逃避着女孩儿的目光，毕竟她心里“有愧”“你怎么好像和走之前不一样了你的气色好像特别的好啊。”

    “哪儿哪儿有啊，没有的事儿。”

    “啊”

    玉倩欢叫了起来，“你是不是把我的事情搞定了他让步了”

    “玉倩，我”

    冯云拉住了女孩儿的手，可又说不出话了。

    “怎么了到底怎么了”

    玉倩本能的感到事情并不像自己想象的那么美妙。

    “我我有一件事儿需要你帮忙儿。”

    冯云左想右想，除了直说，也没有其它更好的法子了。

    “你说吧，要我做什么”

    “你别再找他的麻烦了。”

    “什么”

    玉倩站了起来，向后退了两步，眯着眼睛望着小表姨，“你什么意思”

    冯云低着头，“你知道我的意思，我要你通知那些公安、工商的人，不要再找他的麻烦。”

    “为什么为什么”

    “我输了，你知道我和他的约定的。”

    “不可能”

    玉倩当初在冯云告诉自己赌注的时候，根本就没想过她会输，也就没表示异议，“你怎么可能输十个、一百个男人也不是你的对手啊”

    “我们比的又不是打架，胜负是很难说的。”

    “那你以前还那么的自”

    玉倩突然间好像是恍然大悟了，脸上出现了难以置信的表情，“你你你爱上他了”

    冯云没有回答，两抹红晕不自觉的爬上了面庞，她现在扭扭捏捏的样子好似一个正经历初恋的小姑娘儿，等于是承认了外甥女儿的“指控”“你怎么可以”

    玉倩根本就不给小表姨解释的机会，她也不在乎到底是怎么回事儿，她只知道自己被背叛了，她转身冲进自己的房间，“哐”的一声摔了一下儿门。

    冯云早就料到女孩儿会有这样的反应，她走过去敲了敲门，“玉倩，事情不是你想象的那样儿的，我真的尽力了，你听我说好不好”

    玉倩没有应声儿，一会儿之后她才把门打开，手里提拉着一个小箱子，看也不看门外的女人，快步向大门走去。

    “你去哪儿”

    冯云追过去拉住了箱子的提手儿。

    “我搬回家住。”

    “为什么”

    “你说为什么你偷我的男朋友，我当然不能再和你住在一起了”

    玉倩回过头来，大声的叫着，她的眼里充满了泪水，紧接着就开始往回夺箱子，“你放开放开啊”

    冯云的力气可比女孩儿大多了，向后一扯就把箱子抢了过来，甩在一边儿，“我没偷你的男朋友，你听我说行不行”

    “去你的”

    玉倩用力把小表姨推了个趔趄，转身又要往外走，箱子也不要了。

    “你发生么疯”

    冯云有点儿生气了，一下儿窜到女孩儿的身前，把她推倒在门边的长沙发上，她现在在侯龙涛面前是服服帖帖的，对别人可还是老脾气，“咱们得谈谈。”

    玉倩正在气头儿上，怎么可能心平气和的谈话呢，她想起身，却被对方按着，心里一急一气，挥拳就向她脸上打去。

    “你要死了”

    冯云左手一挥就把女孩儿的攻击挡开了，同时举起了右手，做势要扇她的耳光。

    “你打，你打，我让你打，”

    玉倩不但没躲，还把脸凑了过去，“你打啊”

    冯云本来就是一时火起才抬的手，现在看到外甥女儿眼泪汪汪的盯着自己，一脸的委屈、心酸，哪儿还下得了手，“玉倩，你冷静点儿。”

    “呸呸，你真不要脸”

    玉倩发起脾气来，可不管长辈晚辈、什么能说什么不能说，“骗我帮我去出气，实际上是去偷汉子，你是个不要脸的贱货婊子”

    “你说什么”

    这冯云可就没法儿忍了，自己分明是守身如玉了小三十年，哪儿能被人说什么又是偷汉子，又是贱货、婊子的，“你骂谁呢”

    “骂你呢，就是骂你呢贱货婊子”

    “死丫头，这么没大没小的真是没家教”

    冯云从女孩儿的身上蹦了下来，强迫她跪在地上，将她的一条胳膊拧到背后，往上稍稍一提就迫使她把上身压在了沙发上，既然不舍得打上面这张脸，那就照老规矩，打下面的那张。

    “不行不行别碰我”

    玉倩立刻就明白小表姨想要干什么了，虽然上次被揍已经是很久以前的事儿了，但还是心有余悸，她想挣扎，可本来对方就比自己有劲儿，胳膊又被扭着，一动就疼，根本就没法儿反抗。

    冯云一把就将女孩儿宽松的白色休闲裤拉到了她的屁股下，“啪”的一声抽在了她白嫩的臀峰上，一下儿接一下儿，把两瓣美丽的肉丘都打红了，“还骂不骂了骂不骂了”

    “啊啊啊”

    玉倩放声大哭了起来，眼泪花花的往下流，疼倒不是特别疼，只是挺吓人的，从小儿到大，除了这个小表姨，别人连骂都没骂过她，更别提打了，越是稀有，她就记得越牢，这是人的天性。

    “还骂不骂了说话”

    “不不骂了饶了我吧啊我不不敢骂了”

    “呼”

    冯云的呼息也有点儿不均匀，她可不是累了，打在屁股蛋儿上的“啪啪”声和女孩儿呻吟的语调儿都是那么的熟悉，跟侯龙涛在玩弄自己时候，自己发出的声音一模一样，她有点儿走神儿了，手掌下落的速度和力度一下儿就减弱了，而且落下去就没再抬起来，而是把手指压进了她深深的臀沟里，按在勒在里面的嫩黄色tback小内裤上搓动了起来。

    根据科学统计，一个正常的异性恋女人产生同性恋倾向的机率要大大大大的高于一个正常的异性恋男人，也许是因为女人身体的气味儿和曲线更具诱惑力吧。

    玉倩一时还没反应过来，等小表姨的手指已经开始隔着内裤在自己的小屁眼儿上轻轻的揉动，她才发觉有点儿不对了，立刻收起了眼泪，用力扭了扭屁股，“干什么你在干什么”

    “啊”

    冯云被女孩儿叫“醒”了，猛的蹦起来，向后退了好几步，脸红的像熟透的苹果一样，“我我”

    玉倩站起身，把裤子提了起来，“在宽甸的时候，到底发生了什么事儿”

    对方的转变让她起了好奇心，小表姨以前是从来不会脸红的，更不可能“轻薄”自己的。

    “你愿意听我说了”

    冯云强迫自己收起了羞赧的表情。

    “我听你说，但可没答应你任何事儿。”

    冯云回到沙发上坐下，把和侯龙涛一起出生入死的经过讲了一遍，一直到两个人在医院里共赴巫山之前，“我我现在是他的人了。”

    “什么叫你是他的人了你跟他上过床了就算是他的人了你不是最讨厌那种大男子主义了吗你不是最看不起那种依附于男人的女人了吗”

    “是，我是，但我爱上他了，我控制不了我自己，他的一切缺点我都可以容忍。”

    “你愿意和别的女人分享他”

    “愿意，不是愿意，我不在乎，我从小儿就自强、自立，我不依靠任何人，除了你妈妈和你，我对任何人都没有感情，那么多年了，玉倩，我累了。你知道吗，和他在一起的时候，我突然觉得特别轻松，从来没有过的轻松，就好像压在我身上的千斤重担都被卸了下来一样。”

    “你是要我可怜你吗你美了，我怎么办你既然不为我着想，我为什么要为你着想”

    “我不需要任何人的可怜，我跟你说这些，只是要你明白我的感受，如果不是因为咱俩的关系，我才不会跟你费话呢。”

    “我早就说了不想听你废话，你就直说吧，到底想让我怎么样。”

    “你有没有可能接受他。”

    冯云说什么也是很疼爱这个外甥女儿的，她又已经了解到了侯龙涛的好处，也知道玉倩还是爱他的，虽然可能性不大，但还是要试一试。

    “不可能，你能跟别的女人分，我可不能，我的男人就只许爱我一个。”

    玉倩自打记事儿已来，就知道自己的母亲生活的不快乐，甚至是很痛苦，她一直以为那是由于父亲的不忠所造成的，为了避免自己走上母亲的老路，她绝不能容忍自己的丈夫花心，这是出于内心深处的一种自我保护的本能。

    玉倩所不知道的是，实际上冯洁的痛苦完全是无爱婚姻的结果。

    “那好，既然你不能接受他，那就离开他好了，英语怎么说来着，leavehilone”

    “他是我男朋友，我怎么能leavehilone”

    “男朋友你们都已经分手了，还男什么朋友”

    “怎么分手了我们从来也没正式说过分手，我们不过是在打架罢了。”

    “你有过多少个男朋友有一百个了吧你在北京上学的时候，半个月就换个男朋友，你跟哪个正式分过手这次干嘛非要较这个真儿”

    “切，那些不过是小孩儿的胡闹，怎么能算数儿”

    “你现在也不过是在胡闹。”

    “怎么是胡闹我把什么都给他了，”

    玉倩可能是想起了和侯龙涛在一起时的开心感觉，脸蛋儿微红，表情略显温柔，“他是我第一个男人”

    “那改天我让他来跟你正式分手好了，”

    冯云的耐心在渐渐的消逝，“咱们别扯远了，你就说你能不能放过他吧。”

    “能又怎么样不能又怎么样”

    “玉倩，你也该懂得适当的为别人着想了，”

    冯云还是尽量不把措词过分激烈，“既然你们感情不和，就各走各路好了，何必死死的揪着他不放。按说咱们是一家人，不该为了一个男人产生矛盾的，可我这辈子就只会跟他一个人好，你愿意我永远孤孤单单的吗”

    玉倩站起来，慢慢的走到窗前，抱着胳膊陷入了沉思，她对自己家里的“势力格局”是有深刻了解的，如果小表姨真的认准了要帮侯龙涛，听她的意思，她还确实就是认准了，其实都不用自己点头，她一句话，就可以直接把自己给男人设置的障碍一笔勾销，总之自己是很难再明着欺负人了。

    “玉倩，”

    冯云走到女孩儿的身后，“我知道你对他还有感情，让你做这样的决定挺难的，可是”

    “嘻嘻，”

    玉倩笑着转过身来，“我哪儿还对他有感情啊跟他过不去就是要教训教训他，他敢骗我，当然不能让他那么容易的就脱身了，不过现在治也治了这么久了，你也帮我揍过他了，既然你想要他，那我不再找他的麻烦就是了。”

    “真真的”

    冯云知道外甥女儿的性格就是喜怒无常，但像今天这种巨大的转变还是第一次，一时让人难以相信。

    “怎么了这我还能骗你”

    玉倩拉住仍旧处于惊讶状态的小表姨，“来吧，咱们去外面儿找个饭馆儿，为了等你一起，我也没吃饭呢。”

    “嗯”

    冯云傻乎乎的就被女孩儿拉了出去

    “小倩那么容易就答应了”

    第二天下午，冯洁和堂妹在一家饭店的咖啡厅里碰面了。

    “是啊，我也觉得挺奇怪的，不过既然她答应了，我也没什么好说的了。”

    “看情况吧。”

    冯洁用手指沿着咖啡杯的边缘划着圈儿，“跟我说说吧。”

    “我和他的事儿”

    “嗯。”

    “哼哼。”

    冯云把跟侯龙涛化敌为友的过程又跟姐姐说了一遍。

    “你你跟他好了”

    冯洁低着头，脸上的表情和那天约未来女婿，现在是未来妹夫，出来喝早茶时的一样。

    “你想听具体过程吗”

    冯云把双臂架在桌儿上，两手托住下把，笑咪咪的望着对方，一脸的调皮，她也就是在这个对待自己像对待女儿的姐姐面前才会显出这种纯真的表情。

    “我没逼你，你想说就说，不想说就不说。”

    “我告诉你吧。”

    冯云从堂姐对面的位置移到了她的侧面，探身在离她很近的地方，小声儿的把自己和侯龙涛巫山云雨的过程很详细的讲了一遍。

    在那期间，冯洁的眼光游移不定，脸上一阵红一阵白，呼吸也不均匀了。

    “姐，他知道那天晚上是你了。”

    “什么”

    冯洁被这句突如其来的话吓了一跳，猛的站了起来，把桌儿上的咖啡具撞得“叮当叮当”直响，“他他知道了”

    “坐下，坐下，”

    冯云拉了拉堂姐的胳膊，“你这么紧张干什么”

    “他他”

    冯洁慢慢的坐了下来，“他怎么知道的”

    “我告诉他的。”

    “你”

    冯洁的脸色煞白，“你怎么能”

    “有什么关系你有情，他有意，我来牵线，你也能开心点儿嘛。”

    一切男性社会的世俗陈规在冯云的思想里没有任何的地位，她的行为是以自己的道德标准为准则的。

    “你你胡说什么我对他可没情，你别胡说，胡说”

    冯洁的头已经低的不能再低了。

    “你对他没情我胡说”

    冯云诡秘的看着姐姐，“刚才我说到他受伤的时候，瞧你那个担心的样子，你老公出车祸住院你都没那么坐立不安吧”

    “哪儿有。”

    冯洁的否认完全是苍白无力的，是人就能看得出她心里到底有没有侯龙涛。

    “我说姐啊，人生在世也就几十年的事儿，既然碰见了喜欢的人，没必要躲躲闪闪的，你不愿意让玉倩知道，我能理解，偷儿偷儿的约几次会还是可以的吧”

    “你越说越离谱儿了。”

    “有什么离谱儿的你入张家的门儿都二十多年了，得到什么好处了你那个老公根本就是个无能的废物，你不开心了这么多年，也该解放一下儿了。我已经跟龙涛说过了，他对你又不是没有感觉，男欢女爱，两厢情愿，你不要再傻下去了。”

    其实冯云都不知道自己到底要说明什么，她只知道姐姐现在这种空闺怨妇的生活不能再继续了。

    “好了”

    冯洁猛的把头抬了起来，“不要再说了，不要再说这件事儿了”

    “好吧好吧，不说就不说了，发什么脾气啊。”

    冯云一看姐姐真的有点儿生气了，也只好暂时作罢，但她可没打算就这么算了，对方的口不应心再明显不过了

    已经是凌晨1：00多了，躺在空荡荡的大床上，冯洁仍旧是无法入睡，妹妹的话还是在耳边不断的重复着。

    一次，只有一次，那一次就足以让冯洁对侯龙涛不可忘怀了，他给自己的吻里充满了无尽的爱恋，那双在自己身上抚摸的大手是那么的情意绵绵，那是自己生命中第一次感到被爱，虽然知道他当时所爱的对象并非真的是自己，可是那种感觉实在太美妙了，每次回想起来，还是不禁会怦然心动。

    但是说跟侯龙涛再重温鸳梦，冯洁是想都不敢想的，她是个很传统的女人，别说背夫偷汉子了，她甚至一直认为性是年轻人的专利，女人一旦接近四十，就步入了“老太婆”的行列，不应该也没权利再想那事儿了。

    冯洁的老公早就不举了，心思又不在妻子身上，也就从来没答理她。

    虽然冯洁的身体时不时会向她抗议，但好歹没到了不可忍受的地步，偶尔的自慰也就混过去了。

    但是自打那晚之后，冯洁再也不可能心如止水了，每当一想起那个男人，就浑身不自在，好像身上的每一个细胞都在呼喊他的名字。

    冯洁也极力的想要强迫自己不去想侯龙涛，可身边总有人提醒自己，不是儿子就是老公，要么就是女儿。

    更可怕的是，儿子和老公越是骂侯龙涛不是东西，冯洁就反而觉得侯龙涛越是个好人，因为她内心深处最明白，自己的丈夫和儿子不是好人；女儿越是说侯龙涛无情无义，她就反而觉得侯龙涛越有情有意，因为她知道侯龙涛是真的爱玉倩。

    今天下午冯云的话更是让冯洁心潮澎湃，她完全不觉得侯龙涛会对前女友的母亲、现任女友的堂姐产生兴趣是大逆不道、不合人伦的，她只觉得很高兴，哪怕是自己并不会做出任何的回应。

    冯洁坐了起来，今晚的天气很好，她盯着明亮的月亮，痴痴的发着愣，孤枕何止是难眠啊。

    “啊”

    冯洁的右手不自觉的伸进了自己的睡裤里，在蕾丝的内裤上搓揉着，那里不知在什么时候已经是湿漉漉的了。

    女人闭着眼睛，双眉锁在一起，左手缓慢的解开了三颗睡衣上的扣子，“不能不能想他，我这是怎么了怎么了”

    脑子里想着不可以，嘴里却仍旧轻声的呻吟着，手上的动作也丝毫没有迟疑。

    冯洁把左手的食指放进嘴里润湿，然后用指腹压住了纯粉色的奶头碾转了起来。

    慢慢的，手指上的唾液干了，她干脆用手捧着自己丰满的右乳，使得勃起的乳头指向正上方。

    冯洁低下螓首，一条晶莹剔透的银丝从她的檀口中垂了下来，落在了粉红色的乳晕上，她把口水均匀的涂抹在奶头上，也许有了这样湿润的感觉，会有在被男人的口舌挑拨的错觉吧。

    “为什么为什么为什么你要来招惹我”

    两颗亮晶晶的泪水从女人紧闭的双眸中滚动而出，在她美艳的脸颊上留下两道湿痕。

    冯洁的身子向后一倒，躺在了床上，双腿绷直了，手指拨开自己内裤的裤裆，插进了爱液泛滥的路於里，“啊龙涛”

    没有爱情的婚姻是不幸的，在没有爱情的婚姻中找到了心仪的对象是不幸中的万幸，可不能与心仪的对象比翼双飞，甚至是连互诉衷肠都不可以，那就是不幸中的不幸的了

    第143章　周年纪念

    星期三下午，侯龙涛刚刚在办公室里疼爱完了茹嫣，正把她抱在怀里温存，桌上的电话响了，是左魏从美国打来的，“有结果了”

    “咱们的对象选对了，阿诺以绝对优势胜出。”

    “哼哼哼，那你可以开香槟庆祝了。”

    “你什么时候过来”

    “还不好说，看国内的事情怎么样吧，你照咱们定好的计划办就是了。”

    &ar，usa在加州历史性的州长recall中，向候选人之一的阿诺提供了大量的政治献金，这倒不是因为侯龙涛或者左魏有什么长远的政治眼光，不过是一场赌博，选择阿诺，输了不会有献金之外的损失，赢了却会有很高的回报

    下了班儿，如云一个人回到了自己的小洋楼儿，月玲把她送到大门口儿后就回家陪父母去了，侯龙涛从下午开始就不知去向，看来她今晚要一个人过了。

    女人疲倦的打开大门，习惯性的去摸墙上的开关，但手却停在了半空中，厨房外的小方桌上有三只点燃的蜡烛，微微跳动的烛光将屋子的一角儿映成了暖洋洋的、淡淡的橙黄色。

    侯龙涛一身笔挺的西装，皮鞋擦的锃光瓦亮，微笑着从桌边走到有点儿发愣的爱妻身前，在她唇上轻轻一吻，拉住她的一只玉手，“入席吧。”

    “你又搞什么”

    如云扔下皮包，让男人领着自己来到桌前，等他为自己拉出了椅子之后才优雅的坐下，“我还以为你忘了今天是什么日子了呢。”

    “忘了自己的生日也不会忘了今天的。”

    侯龙涛并没有入座，而是仍旧站在女人的身后，在她的肩膀上温柔的捏揉着，“累了吗”

    “不累。”

    如云歪过头，压住男人的手，“不知不觉的就一年了。”

    “是啊，都一年了，”

    侯龙涛弯下腰，抱住女人的双肩，在她香喷喷的脖颈上舔着，“我的小云云一天比一天更漂亮，更让我心动。”

    “你呀，”

    如云用一条手臂揽住男人头，用脸在他的头发上磨蹭，“你可真是腻人。”

    “哼哼，你是我的嫦娥姐姐嘛，弟弟当然要腻着姐姐了，你不喜欢我腻着你”

    “喜欢。”

    “这一年来我还让你满意吗”

    “只要你有上进心，肯努力，我就满意。”

    如果要是在普通人眼里，侯龙涛这一年来可算是成绩斐然了，但如云每天都在和几亿、几十亿，甚至上百亿的美金打交道，虽说不是她自己的，可时间一长，对于小数目也确实就没什么感觉了。

    “你放心吧，我生命不息，奋斗不止。”

    “我相信。”

    如云拍了拍男人的脸颊，“我都饿了，你给我做什么好吃的了”

    “等等，等等，就想着吃，”

    侯龙涛站了起来，从西装的内兜儿里掏出一个长条儿的蓝色盒子，把它冲着女人打开，“周年快乐。”

    盒子里躺着一条差不多有半指宽的白金镶钻手链儿，正中间有一颗红宝石。

    “帮我戴上吧。”

    如云笑着伸出了手，这件礼物虽然不是价值连城，但重要的是爱人的心意，其实她早已知道自己会得到这条手链儿，因为薛诺、茹嫣和月玲都已经有了，只不过宝石的颜色不同罢了，她们的分别是绿、黄和橙，是与她们的文身相对应的。

    侯龙涛单膝跪地，把手链儿戴在了娇妻的腕上，然后就在她的手背上轻轻的吻着，“等我再强大一点儿，我就把手链儿换成全钻的项圈儿。”

    “你还有一年的时间。”

    “我不会让你失望的。”

    侯龙涛站起来，为爱妻倒上半杯红酒，然后把她面前的圆盖揭开了，里面是一份牛排餐。

    “你连牛排都会做”

    “不是我做的，”

    侯龙涛在对面坐下，抄起了刀叉，“从马克西姆定的。”

    “他们管送外卖吗”

    “哼哼。”

    侯龙涛只是微微一笑，并没有回答，只要价钱合适，任何服务都可以买得到的。

    两个人边轻声细语的聊着天儿，边享用着美味的法式蘑菇牛排和上好的红酒，男人最终还是忍耐不住了，“你没给我准备礼物吗”

    “唉，”

    如云放下餐具，用雪白的餐巾擦了擦嘴，“我就怕你问这个。”

    “你给忘了”

    “不是，其实已经准备好了，只不过还没入关呢，卖方把发货的日子弄错了。”

    如云把餐巾往桌上一甩，“哼，一提起来我就生气，我正考虑要不要告他们呢。”

    “别生气，别生气，”

    侯龙涛起身来到女人跟前，把她拉了起来，紧紧抱住她丰满的身体，吻着她的红唇，“气坏了我的小云云，我可要心疼死了。”

    因为喝了点儿酒，如云的脸颊已经微微的泛红了，在烛光的映照下，更是美艳得不可方物，她伸臂孔∧腥说牟弊樱妩媚的一笑，“我的牙都要倒了。”

    “哼哼，你给我准备了什么还要进口”

    “现在告诉你还有什么意思等你见到东西不就知道了。”

    “不嘛，我等不及了，”

    侯龙涛把脸埋在女人的颈项间，用嘴唇儿磨擦着她敏感的脖子，“告诉我吧，告诉我吧，求求你了。”

    “哈哈哈哈，”

    如云放浪的笑了起来，“痒痒死了，好了好了，告诉你就告诉你吧，一辆larenf1。”

    “啊”

    侯龙涛上身向后一撤，惊讶的看着女人，嘴张的比井口儿还大。

    “怎么了犯什么傻啊”

    如云把一根手指伸进男人的嘴里，拨弄着他的舌头。

    “larenf1”

    “嗯，喜欢吗”

    “喜欢吗”

    侯龙涛合上了嘴，吮了吮女人香甜的玉指，“我叫你妈得了。”

    如云扶住男人的脸，给了他一个湿吻，“你愿意怎么叫我都行。”

    “你这个礼物也太贵重了。”

    侯龙涛当然知道larenf1的价值，那是世界上最昂贵，速度最快的跑车，跟它一比，自己的那辆laorghinidiablovt6。0就有点儿相形见绌了。

    “你喜欢就好，反正我这辈子就只买两辆车，一辆是我在美国时的小ford，一辆是给我老公的礼物。”

    “呼”

    侯龙涛快要感动死了，他死死的抱着女人，闻着她身上花朵般的体香，好像要把她挤进自己的身体里一样。

    “啊”

    如云被勒得几乎喘不过气来了，她一把揪掉自己的发簪，甩开一头乌黑的卷曲长发，然后抱住男人的脑袋，拼命把舌头往他的耳孔里插着，“老公，我我好累，想去洗个澡。”

    侯龙涛双手把女人的窄裙揪到了腰上，捏住了被黑色裤袜包裹着圆大臀丘，双臂一用力，把她的双脚提离了地面。

    如云一挺上身，抬起双腿，盘住男人的腰，把他的头按在自己高耸的胸前，让他抱着自己来到了二楼的主卧室。

    四脚一站定，两个人就开始气喘吁吁的脱对方的衣服，同时也在彼此身上的敏感部位碰触。

    上身只剩下乳罩儿的如云“扑通”一声跪在了地上，解开男人的皮带和裤子，一把将它连同内裤一起拉了下来，握住充血的大肉棒，用力的吸吮了两下儿。

    “嗯”

    侯龙涛按住女人的头，准备好儿好儿的享受一下儿。

    如云突然又站了起来，“你去里面等我。”

    “不。”

    “去嘛，我马上就来。”

    “好吧，好吧，你快点儿。”

    侯龙涛在女人的屁股上又揉了揉，不情愿的走进了浴室。

    侯龙涛把按摩浴池放好水，脱光了衣服，脚踝上几天前还伤及见骨，现在只剩下了两条伤疤，胸口上的伤口是三道白色的印迹。

    男人爬进池子里，让泛着泡沫的滚动水流冲刷自己的身体，他生活中的一切都是那么美满，除了玉倩，自从冯云通知他玉倩不会再找麻烦之后，虽然生意上没有了障碍，但他对女孩儿的思念丝毫没有减弱，他不相信对方会对自己余情已了。

    侯龙涛琢磨着自己的心事儿，完全没注意到如云已经来到了浴室。

    如云站在池子外，从后面蒙住了男人的眼睛，在他的后脖梗上亲了一下儿，“想什么呢”

    侯龙涛拉住女人的一只手，扭回头，只见她穿了一件纯白色的连体泳衣，这件泳衣大概是月玲的，穿在她身上明显是小一号儿，但也正因为如此，显得无比的性感。

    泳衣根本罩不住如云的大奶子，美丽的嫩肉挤在外面，乳沟深不见底，奶头儿在布料上顶出两粒凸起，裆部紧绷着她的阴户，印出了肥美阴唇的轮廓，两条诱人的大腿沟都露在外面。

    “快进来。”

    侯龙涛把女人的右手在脑后从右手交到左手，目送她走上池子外的几阶台阶，泳衣勒在她的臀缝中，两瓣雪白的大屁股完全裸露着。

    如云故意走着猫步，让肥美的丰臀左右的摇摆，鲜红的文身分外妖艳。

    侯龙涛用力的咽着口水，他现在就下决心一会儿一定要把大鸡巴塞进女人的菊花门里爽爽。

    如云进入浴池后并没有直接就靠到男人的身边，她面对着爱人站好，蹲进水里，让水没过自己的肩头，然后又慢慢的站了起来。

    侯龙涛的老二都快炸开了，女人身上的纯白泳衣变成了透明的，红艳艳的乳头儿和乳晕清晰可见，股间是一片黑乎乎的阴影，原来她早已把三点的护垫拆下来了。

    如云抬起双手，插进自己的秀发里，向后推到脑后，十指交叉在一起，手心托住后脑，螓首后仰，双眼闭起，檀口微张，简直是千般妩媚、万种风情。

    “你给我过来吧。”

    侯龙涛探身掐住了女人的细腰，将她拉到身前，两手捏着她的屁股，埋首于她的双乳间，拼命用脸颊隔着泳衣挤蹭她的大奶子，“你也太会勾引男人了。”

    “哈哈哈，”

    如云一扭腰，坐到了男人的左侧，右手搂住他的脖子，左手伸进水里，握住他巨大的阴茎，上下套动，又探头去舔他的脖子，“不是勾引男人，是勾引你，是不是已经勾得你热血沸腾了”

    侯龙涛被逗得欲火中烧，一把揽住女人的腰身，张嘴叼住了她的乳房，连同光滑的泳衣一起吸吮，右手在她的屁股和大腿上揉捏了几下儿，然后就伸进了她的双腿间，上下搓弄着她的阴唇。

    如云的身体放松了，为了让男人更方便的玩弄自己的下体，她将右腿搭上爱人的双腿，把头枕在他的肩膀上，冲他的脖子吹着气，把他的阴茎从左手交到右手，继续为他手淫，“老公我身上好热”

    “小云云”

    侯龙涛闻见了从爱妻檀口中喷出的阵阵香风，一扭头就吻住了那对儿柔唇，两人的舌头热烈的交缠着，他将泳衣的裆部别进女人的大腿沟儿里，但他并没有着急把手指插进小穴里，而是用食指和无名指一起把美人肥嫩的大阴唇尽力向两边分开，中指小心翼翼的往她的阴道深处挺进，这么做完全是因为怕由于嫩肉在水中产生的摩擦力会把娇妻弄疼。

    “嚯嚯”

    如云闭上勾魂的双眼，缓缓的扭动着妙幔的身躯，仰起头颅，脸上充满了淫荡的笑容，“老公老公再加一一根儿”

    侯龙涛边舔着女人的乳沟，边晃了晃中指，然后才把食指轻轻的挤进了紧凑的路於里，用两根手指的指尖在她筋斗的子宫上抠揉。

    如云浑身的美肉都被男人逗得一颤一颤的，屁股蛋儿一下儿一下儿的缩紧，身体在慢慢的往下出遛儿，水面几乎都要没到脖子了，“啊啊老公救命啊救命啊我要淹淹死了啊”

    “小云云，让我搞你的屁股吧，我要把你的屁股玩儿爆。”

    如云背对着男人站好，左手捏在自己的右乳上，右手碾着自己的阴核，慢慢的把腰弯了下去。

    女人肥大的臀部就在眼前，侯龙涛仿佛都能感觉到巨大屁股的压迫感，他的呼吸随着自己的手指陷入柔软的臀肉中而不断加快，猛的把脸贴在雪白的臀丘上磨蹭、舔舐，细滑的肌肤香甜无比。

    “嗯嗯”

    如云左右的扭着胯，双手伸到后面扶住自己的臀峰，向两边分开，把中间的裂缝儿暴露给爱人，“你想怎么样都可以”

    侯龙涛的左手在水中抚摸着爱妻圆润的小腿肚儿，右手的手指插进她的小穴里扣挖，舌头顶在她的屁眼儿上，用唾液涂在周围的肉褶儿上，然后抽出阴道中的手指，捅入紧闭的菊花门里，嘴巴则移到蜜壶般的女阴上吸吮，“嫦娥姐姐，用什么润滑液还是浴液”

    “你要你啊你要弄那里吗”

    如云现在才意识到男人是要跟自己肛交，刚才还以为他只是要从自己的后面插入呢。

    “我要用大鸡巴把你的大屁股填满。”

    侯龙涛已经憋得不行了，都有点儿喘不过气了，他站起身，手握阴茎，用龟头儿在女人的臀沟里上下滑动，他也不再给爱妻选择的权利，伸手从浴池外缘上的储物盒里掏出一瓶儿浴液。

    “老公，温柔一点儿。”

    这次如云是在和心上人做爱，不是在玩儿强奸游戏，当然不希望有强烈的痛感。

    侯龙涛把浴液在双手上磨擦到产生泡沫，然后涂抹在女人的屁股

正文 第 76 部分阅读

    “老公，温柔一点儿。”

    这次如云是在和心上人做爱，不是在玩儿强奸游戏，当然不希望有强烈的痛感。

    侯龙涛把浴液在双手上磨擦到产生泡沫，然后涂抹在女人的屁股缝儿里和自己的肉棒上，他深深的吸了口气，将粗长的阳具一点儿一点儿的推挤进了爱妻的屁股洞里，“啊”

    他用力的闭上眼睛，紧箍的括约肌和炙热的肠壁几乎让他发狂。

    “嗯”

    如云能感到自己的肛门被柱状的东西撑开，然后火把就开始磨擦自己嫩嫩的肠道，自己的屁股被充满了，在向外膨胀，就像要把皮肤撑破一样。

    侯龙涛按着女人丰满的臀丘，使劲儿向中间挤压，雪白的臀肉从指缝儿中挤了出来，青筋暴凸的大鸡巴把菊花蕾四周的嫩肉带得一次一次的翻出，又一次一次陷入。

    如云的身体产生了轻微的颤抖，双腿在慢慢的弯曲，屁眼儿被H是很消耗体力的，很快就头晕目眩了，但那种虚脱是伴随着快感而来的，“老老公啊啊屁股要被被你插坏了啊坐坐下”

    侯龙涛弯下腰，双手捏住美女的巨乳，往后一坐，把她整个儿挑了起来，然后抓住女人的两手，双臂像椅子的扶手那样抬着。

    如云撑住男人有力的双手，抬起两脚，踩在他的大腿上，开始上下的坐抬屁股，用肛门套动直立的阴茎，一对儿豪乳自由的振荡。

    “啊啊啊”

    侯龙涛可是爽坏了，“快小云云好老婆再快点儿”

    “啊啊啊”

    如云跟着男人一起叫了起来，好像在跟他比赛似的，她的屁股每向下砸一下儿，就把浴池中的水溅起老高，像下雨一样的浇在两人身上，他们的头发已经全湿了。

    “来了”

    侯龙涛突然撤开双手，抓住女人的细腰，猛的向下一按，不再让她移动，整根阳具都捅进了她的屁眼儿里，大量的火热精液狂猛的喷涌进她的直肠深处。

    “啊”

    如云发疯似的大叫一声儿，只觉浑身的骨头都被阳精烧化了，她的双腿从男人的腿两侧无力的耷拉了下来，上身向后一躺，瘫软在他的胸前，“老公，你把我填满了”

    侯龙涛从后面捏住女人的下颌，转过她的螓首，把舌头插进了她的嘴里，另外一只手把泳衣的肩带从她的胳膊上拉了下来，着肉的揉捏她的奶子。

    如云用左手压住乳房上的那只大手，跟它一起把玩儿自己的奶子，右手在下面抠着自己的小穴，她已经觉出自己后洞里那根刚刚变软的棍子又胀大了，她开始用自己的屁股在爱人的跨间划圆，“老公，咱们去床上好吗”

    侯龙涛把女人抱了起来，从后庭里抽出大鸡巴，稍稍的向前一挺，就又塞进了她的路於中，大量的浓精从她的肛门中流了出来，滴落在水面上

    侯龙涛从被窝儿里伸出胳膊，上身稍稍的直起来一点儿，靠在床头上，点上颗烟，右手搂住爱妻的肩膀。

    “嗯”

    如云满足的出了口气，偎到男人的胸前，螓首枕在他的肩头上，用乳房在他的胸口上挤蹭，“老公，真是被你弄死了。”

    “哼哼，”

    侯龙涛吻了吻美人的额头，叼住烟，腾出左手，伸进被子里，捏了捏她丰满的屁股蛋儿，“这就是勾引我的下场。还要不要了哪个洞想要还要还有。”

    “别别别，实在是不行了，我认输了。”

    “哈哈哈。”

    侯龙涛志得意满的笑了起来。

    “老公，”

    如云伸舌头舔着男人的下颌，“你想不想去日本转转”

    “日本”

    侯龙涛已经很了解这个天仙了，知道她这么问绝不会是因为她想去，或是单纯的想知道自己有没有旅游的意向，“跟对门儿那个傻掠泄叵德稹

    “你怎么回事儿”

    如云轻轻咬了男人一口。

    “好好好，不说脏话。跟对门儿那个日本狗有关系吗”

    “你呀，”

    如云把男人抱得更紧了，“有一些关系，但主要是因为你。”

    “我听着呢。”

    “六号的时候，方杰已经以honda公司投资部副部长的身份正式向我递交了投资要求，七十亿美元。”

    “看来honda的问题不久就会公开了。”

    “嗯，”

    如云赞许的亲了爱人一口，“他代表honda邀请iic的代表去日本进行考察、谈判，也就是邀请我了。”

    “我当然要陪你去了。”

    侯龙涛对日本充满了敌意，更认为日本男人都是淫猥的杂种，就算没有姓方的那层关系，他也决不会放心娇妻“只身前往”的。

    “不，我不去，我是要你代表iic去。”

    如云很顾大局，虽然爱人的众妻之间的关系都还不错，但这次日本之行不是十天、半月就能结束的，她不想因为自己长时间独占情郎而引起什么醋海风波。

    “我一个人去”

    “对，全权代表。”

    “我的级别不够吧”

    “我手头儿上有别的事情，走不开，你是公司的二把手儿，除非我再从总公司调人来，你就是最适当的人选。再说亚洲区的事务由我作主，我说是你就是你。”

    “行吗”

    侯龙涛是很清楚自己有几斤几两，一笔七十亿美金的生意，而且又不是自己的买卖，如果做不好，是会连累到爱妻的。

    “没有信心吗”

    “不是没有信心，是有自知之明，我跟你在投资的眼光儿上差得远了，你也说过，我在投资上是没有什么经验的。可能七十亿在你看来并不是什么天文数字，但对我就不同了，几十万、几百万的小打小闹儿我能应付，这么大项目，你觉得我的能力达到了吗”

    “能摆正自己的位置是你的一大优点，我也知道你还不能完全胜任，但有我指导你，加上你自身的聪明才智，应付那些日本人是绰绰有余的了。”

    从如云的脸上无比自信的表情来看，她是胸有成竹的

    第144章　锦囊妙计

    “你就别有所保留了，有什么高招儿，这就都教给我吧。”

    这个世界上能让侯龙涛虚心请教，而他又没有一点儿不爽感觉的女人，也就只有如云了。

    “很简单，无论你的决定是投资还是不投资，都没错儿。”

    “怎么会”

    “honda的丑闻一爆，它就成了烫手的山芋，稍微保守一点儿的投资者都不会碰它的。iic为了防止在投资上的冒进，首先在管理层的组成上做到了平衡，保守派和激进派各占了一半儿，我相信所有的保守派都不会认同对honda进行投资的。所以如果你拒绝，至少有一半儿的人没意见，而且永远不会有人知道你的决定到底是对是错，因为没有这笔投资，honda就完蛋了。”

    如云坐起来靠在床头上，上身挺得很直，表情严肃，如果不是那两颗裸露的绝美大乳房，还真是像在正式的向下属交代工作。

    “这么严重”

    “对，我认为honda要求iic投资，是一步险棋，而且是一步不太聪明的棋。”

    侯龙涛没有搭话，他喜欢听这个老婆侃侃而谈，不光是能增长自己的见识，更是对自己能获得她的芳心而无比自豪。

    “我说了不投资的理由，该是投资的理由了，这点一清楚，你也就该能明白我为什么说是险棋了”

    “死而不僵。”

    侯龙涛打断了女人的话。

    “什么”

    “百足之虫，死而不僵。honda的根基牢固非常，如果光从它本身实力的角度来看，美国分公司的丑闻并不会对它造成伤筋动骨的影响，所以如果能排除丑闻对广大投资者心理造成的负面影响，咱们的投资是会有很大利润的。”

    “继续。”

    “咱们上次就已经说了，honda并不是真的需要iic的钱，它要的是iic的名儿，一旦世界上最大的投资公司对它显示出了信心，不仅可以抵消丑闻的负面影响，说不定还可以带动更多的投资者。这么看的话，不论是对iic，还是对honda，投资都是一件好事儿，是双赢啊，为什么你说不太聪明呢我有很多的地方不明白。”

    虽然侯龙涛没能看得更深，但如云已经对爱人相当的满意了，“很多地方你一个一个的问。”

    “honda为什么不找银行咱们要求的回报率要高很多的，世界上有名气、有实力的大银行同样可以帮助它重塑投资者的信心啊。”

    “你告诉我，咱们投资和银行贷款有什么实质性的不同。”

    “投资不成功就血本儿无归，如果贷款不成功，还有可能从贷款方的资产中收回部分甚至是全部的成本，对比起来，投资的风险要大得多。”

    “有没有其它的因素我不能肯定，但我认为honda这次是想一击致命，”

    如云向前猛的挥了一拳，“投资公司担的风险大，在别人眼里，显示出的信心也就比银行的要强，而且数目越大，信心越强。”

    “你一下儿就回答了我两个问题，那为什么是晕招儿呢”

    “置之死地而后生在大多数的情况下并不是很明智的选择，如果能留有后路就应该留后路，如果咱们决定不投资，对于honda的影响可就不是雪上加霜可以形容得了的了。”

    “大的投资公司又不止iic一家，咱们不投资，它还可以找别人啊。”

    “错，别人不投资，它还可以找咱们，可如果咱们不投资，它就无人可找了。iic是投资业的龙头，有世界上最高的成功比率，除了因为利润过小而被淘汰的项目，其它被咱们放弃的项目十有八九别人是不敢碰的，不是说怕得罪咱们什么的，而是出于对咱们强而有效的analytictools的信任。”

    “本田汽车公司，在世界五百强里排名第三十八，想必不会是徒有虚名的，人才济济自应该是不在话下，怎么会犯这种低级错误呢”

    侯龙涛并非不相信爱妻的推断，但自己的惑还是一定要解的。

    “以honda现在的处境，无论向谁请求投资，被接受的几率都是百分之五十，除了iic。”

    “为什么”

    “我觉得有他们是从四方面考虑的，第一，iic是世界上唯一一家将亚太地区总部放在中国的大型投资公司，而且还任命了一名中国人担任总代理，我接下来的话，你可能要不爱听了，中国人在一些老外的眼里是最容易收买的，特别是六十多年前，日本人在这方面有过太多的成功经验。”

    “嗯。”

    侯龙涛坐在那儿直运气，牙根儿都咬得发痒了，敌人固然可恨，但更可恨的是不争气的“中国人”“第二，我看方杰在honda的这项决策中起了不少作用，他大概向honda的高层讲明了我和他的特殊关系，说不定还夸口说和我破镜重圆是十拿九稳的事儿，有了这层私人关系，投资的可能性最少提高了二十五个百分点，这也就是为什么他们不以hondausa的名义向美国的iic总公司提出申请，而是来找咱们。”

    “我说他是个傻掳桑你还不让我说，他也太小瞧你了。”

    “那倒也不是，我不是一样没对你公事公办吗”

    “我那才几毛钱啊，我知道，我知道，不在多少，是原则问题，”

    侯龙涛看如云想反驳自己，赶紧抢着说了出来，“不过我说的是他以为能再得到你。”

    “并非不可能啊，”

    如云伸出手，用手背蹭着男人的脸颊，“我还不是被你这个小混蛋得到了。”

    “你这不是骂人嘛，”

    侯龙涛把爱妻的玉手拉到嘴边，轻轻的吻着，但他的表情挺严肃的，“咱俩是人中龙凤，是天赐良缘，别拿我跟那只老鼠比。”

    “呵呵，对对，你是龙种，别生气。”

    “怎么可能生气呢”

    侯龙涛把女人修长的手指含进嘴里，仔细的吸吮着，“你接着说，第三是什么。”

    “第三就是刚才说的对投资者信心影响程度的问题，iic在这方面最有效。第四是时间问题，也许honda确实是拖不起，七十亿，任何一家投资公司都需要做周详的考察工作，时间只允许他们拼一把。”

    “不能同时向多家公司提出申请吗”

    “不是不可以，但怎么保证不被投资公司知道呢honda的项目并不是什么香饽饽，不是让人竞标，一保多投不光是显得诚意不够，还有可能被认为是对投资公司能力的不信任，这可不是什么好事儿。”

    “照你这么一解释，我怎么觉得honda的决定并不是什么晕招儿，其实是他们唯一的选择。”

    侯龙涛好像更糊涂了。

    “首先，依我看，头两个方面是促成honda决定的主要因素，他们用共性代替了个性；其次，他们把中日之间的历史因素看得太轻了，既然投资与不投资都是正确的决定，让一个中国人作主，我想大部分人是抵挡不住亲手毁掉一个顶级日本公司的诱惑的。”

    “唉，”

    侯龙涛摇了摇头，“你大概是跟我在一起的时间太长了，不是所有中国人对敌视日本的，你没见那么多成名的学者在大声疾呼，要中国人抛开狭隘的民族主义你没见那么多知识分子在宣扬理智爱国你没见那么多青年男女恨不得自己的妈是因为被日本人搞了才怀的孕”

    “放松，放松，”

    如云用手掌在男人的胸口上温柔的搓弄着，“别这么激动。”

    “呼”

    侯龙涛吻了吻爱妻的额头，“你知道我这个人的，国仇家恨，不共戴天。”

    “那香奈呢”

    “我给人弃暗投明的机会。”

    “哼哼哼，言归正转吧，如果我把这个case交给你，你的决定是什么呢”

    “当然是”

    “等等，”

    如云用一根手指压住了男人的嘴唇儿，制止他继续往下说，“不需要时间考虑你现在就有决定了”

    “有了。”

    “在你说出来之前，我要你知道几个事实，说是事实，其实是我的几个推断和想法，你要听吗”

    “你说。”

    “honda的问题曝光后，它的股票会在短期内出现爆跌，然后iic在考虑向它投资的消息一出，股票立刻会止跌，但不会反弹，投资者会持一种观望的态度，静待下一步发展，iic投资，股票就涨，不投资，股票就再跌，跌倒被摘牌，往后就是破产。”

    “这不难理解。”

    “honda破产了，对谁有好处它的厂房、设备、技术在那儿摆着呢，不会消失的，它的工人、技术人员、中层管理人员、一部分高层管理人员不会失业的。honda第一天倒台，第二天就会被其它的日本大型汽车企业接收，丰田、三菱儿、马自达、铃木，等等等等都是最直接的受益人，它们不光能充实自己的实力，由于少了一个强有力的对手，他们的竞争力也相对的提高了，它们对世界汽车市场份额的占有率会显着的增加。honda的消亡对日本经济不光没有负面影响，极有可能起到促进的作用。”

    “那抵制日货”

    “这和抵制日货是两码事儿，抵制日货是针对所有的日本产品，你不买fuji的数码相机，同时也不会买olyus的，对不对视日本产品为一个整体，从整体上削弱它们在中国的经济利益。但这次对honda是针对个体，就像你只喝可口可乐，不喝百事，如果人人都和你一样，那pepsi就惨了，可美国的经济是不会遭受任何损失的。”

    “你的意思是同意”

    “我还没说完呢，”

    如云点了点男人的鼻尖儿，“做生意的时候要不要讲道德”

    “道德”

    侯龙涛觉得女人用的这个词儿不太好理解。

    “busihics。”

    “商场如战场，利润代表着一切，但我有我自己的标准，不论合不合法，只要不伤天害理，我什么都做。像毛正毅那样，他已经超出了道德不道德的界限，我不会做；像ib样，卖机器给纳粹德国，用于对犹太人进行种族灭绝，即使合法，我也不会做。”

    “那钻法律的漏洞呢”

    “既然是漏洞，那就不违法，还是那句话，只要不是伤天害理的事儿，那就符合我的busihnicalstandard。”

    “有的时候，一些协议对于交易的双方都是有利的，对其他人也是利大于弊，甚至能造福子孙后代，但因为特定的条件，因为当事人的身份，这些协定是不合法的，如果这时候有法律的漏洞可钻，你觉得应不应该钻呢”

    “为什么不钻这种漏洞越多越好。”

    侯龙涛敢肯定爱妻是在指导自己，但一时还有点儿不太明了。

    “除了你的亲戚，有多少人是能让你完全信任的”

    “六个兄弟，四个死党，十个老婆，那就是二十个了。”

    侯龙涛自认为自己至今最大的成就就在于此了。

    “有一点我希望你能明白，人心是最不可预测的，完全的信任并不能取代自我保护意识。”

    “你到底要跟我说明一个什么问题呢”

    “这个我要你自己想出来，十月二十七号去东京，具体的细节方杰会跟你详谈的。”

    “那好，”

    侯龙涛知道这是爱妻对自己的一个测验，现在可以暂时放下，“我会尽快给你一份正式的计划书。”

    “其实我要你去日本，还有玉倩的原故。”

    一旦说完了公事儿，如云严肃的表情立刻就不见了。

    “玉倩”

    侯龙涛本来都已经侧身准备把女人压住了，听了她的话，硬生生的把动作收住了。

    “虽然冯云在表面上把她压制住了，但她的反应太不正常了。”

    “玉倩的性子很怪的，她也许是真的getover了。”

    侯龙涛自己都不愿意这是事实，他仍旧不知道应该怎么处理和玉倩的事情。

    “我希望如此，可是”

    如云摇了摇头，“我总觉得她这次是过分的好说话。不管怎么样，你离开北京一段时间是没坏处的，万一她是想狠狠的报复你，稍微给她点儿时间，说不定她就能oldow。”

    “不管怎么样，你都是为我好，”

    侯龙涛搂着爱妻的肩膀，左手抚着她的脸颊，从她的额头慢慢的向下吻，经过高高的鼻梁，含住了她娇柔的香唇，“嫦娥姐姐，总有一天，我会让你为我自豪的。”

    如云一下儿一下儿向外嚼着嘴，和爱人的双唇不断碰触，偶尔吐出舌头和他的舌头在口外缠绕几秒钟，右手扶着他的肩头，左手插在他的头发里，“你已经让我很自豪了，老公”

    侯龙涛把上身压了下去，和女人的吻逐渐激烈了起来，左手伸进被窝里，轻轻搓着她柔软的阴毛儿。

    “嗯”

    如云扭开头，双臂勒住了男人的脖子，和他耳鬓厮磨，右腿抬起来跨上他的大腿，把他向自己的双腿间勾着，“老公，老公我要”

    “你还行吗”

    “死也值得”

    “我会让你欲仙欲死的。”

    侯龙涛抓住美人的双乳，翻入她的跨间，跪着的双腿把她的两腿向外劈开。

    如云伸手把被子拉了上来，把两人死死的罩住了。

    大床开始剧烈的晃动，男女合欢时发出的“嗯嗯啊啊”的淫声从鼓起的“棚子”里传了出来，但因为隔着层被子，显得有些沉闷。

    被子里是完全的黑暗，侯龙涛和如云只能用身体去感觉对方，由于空气不能自由的流通，有一点儿憋闷，但正是为了驱除这种憋闷，他们相互的交合更加的狂猛了

    与此同时，在旁边的一幢小楼儿里，方杰正在和日本方面通电话，“社长，前天在我向iic正式提出申请之后，他们已经给了我回复，许如云将不会前往日本，她的一个副手会作为她的全权代表，负责与我们的谈判。”

    “什么许如云不来你为什么不马上汇报你可是向我保证过的八嘎”

    电话的另一头儿响起了狂暴声音。

    “社长请息怒，许如云并不好对付，但我却掌握着那个副手的重大弱点，由他负责，咱们获得投资的可能性大大的增加了，甚至可以说是十拿九稳。我整整一日一夜不眠不休，制定出了一个比较成熟的计划，这也就是为什么我到现在才向您汇报。”

    “好，你现在就说。”

    “不会影响到社长的休息吧”

    “八嘎现在都什么时候了”

    “嗨嗨”

    方杰讲出了自己的想法

    星期五下午，侯龙涛在自己的办公室和方杰进行了一次会谈。

    “方先生，我想你已经知道了，这次honda能不能得到投资，完全掌握在我手里，说说你的想法吧。”

    侯龙涛洋洋自得的坐在真皮的大转椅上，他平时在生意场合是不会说出这种话，或者做出这种表情的，但对着这个男人，就忍不住想“踩”他两脚。

    “恭喜侯经理能获得这样的信任，我也相信侯经理有能力胜任，有能力做出正确的决定。”

    “哼。”

    侯龙涛讨了个没趣儿，对方不跟自己“闹”他也就不再在私人恩怨上纠缠了，“方先生介绍一下儿吧。”

    “我已经把所有相关的文件、财务报表、项目计划书都提交给iic了。”

    “这些我不关心，自然会有下面的分析人员研究的，我想知道到了日本后的行程。”

    侯龙涛点上根儿烟，但却没有问对方要不要。

    “十月二十七号，我陪同您乘坐一架日航的小型包机去东京，您的随行人员于当天乘坐普通的日航班机。”

    方杰说到这儿就停住了，等着对方发问。

    没想到侯龙涛并没有觉得这样的安排有什么不妥，自己的决定关系着honda的生死存亡，受重视是应该的，“接着说啊。”

    “噢噢，”

    方杰暗暗的一撇嘴，“我会从机场直接送您去饭店休息，第二天是和我公司的社长、股东见面，参观honda总部。以后还有一些活动，参观工厂、实验室、honda车队，然后是连续几天的presentation，我公司的cfo和技术设计人员会先后介绍我公司的财政情况、投资项目和市场前景。最后进入实质性的谈判阶段，一切日程和材料都准备好了，”

    他将自己带来的一个公文箱放在了办公桌儿上，“都在这里，请侯经理提前审阅。”

    侯龙涛把公文箱打开一看，并排整整齐齐的放着满满两摞8。5x11英寸的复印纸，还有好几张光盘，面对着这么多的文件，他的头都大了，幸好有如云运筹帷幄，要不然这得看到哪辈子去啊

    侯龙涛是一个有头脑的人，而且从来都不循规蹈矩，经过一个周末，他终于想通了如云的题目。

    东星集团并没有上市，所有的股份都掌握在几个人手中，属于closelyheldrporation，侯龙涛的六个兄弟分别拥有百分之五的股权，刘南的舅舅古全智有百分之五，田东华用胁迫的手段占有了百分之一，剩下的百分之六十四全都在他自己手里。

    星期一一上班儿，侯龙涛就通知律师事务所起草一份协议书，把自己手里百分之八的“东星”股权转让到何莉萍名下，剩下的百分之五十六平均分配给薛诺、陈倩、陈曦、司徒清影、任婧瑶、项念修、李昂扬和左魏八个人，这样一来，在协议生效后，何莉萍就成了“东星”的董事长，而他自己从法律的角度考虑，就和“东星”没有一点儿关系了。

    整整一下午，侯龙涛都和田东华一起关在光大大厦的会议室里，讨论“东星”下一步的发展计划，直到五点多的时侯还没有谈完，但因为晚上还有比较重要的事儿，他只得暂停会议，明天再继续了。

    等侯龙涛一离开，田东华就接了一个电话，是玉倩打来的。

    “你刚才开什么会啊手机不开，也不让秘书转电话”

    女孩儿一上来就娇蛮的抱怨上了。

    “和侯总开会来着。玉倩，你前几天跟我说的事儿你确定吗”

    “有什么确定不确定的”

    “是不是有点儿过分啊”

    “过分他从来没爱过我，他欺骗我的感情，我就要狠狠的报复他”

    “那冯云呢她能答应吗”

    “等木已成舟，她能怎么样我是她外甥女儿，她还能宰了我是怎么招”

    “可你们毕竟是”

    “别那么多废话，你愿意帮我就帮，不愿意帮我就拉倒”

    “我当然是帮你了。”

    “那不就行了，”

    玉倩的语气一下儿就恢复成了又娇又嗲，“一起吃饭吧，七点，老地方儿。”

    “好。”

    田东华放下了电话，来回在屋里踱着步，然后又在窗前站了一会儿，咬着自己右手食指的末节，沉思了一阵，抓起电话拨通了文龙的手机，“喂，文龙，我田东华啊。”

    “华哥有事儿吗”

    “你今儿晚上有没有节目”

    “没有。”

    “出来一起吃饭吧。”

    “都谁啊”

    “就我和玉倩。”

    “玉倩”

    “嗯，吃完饭咱们找个酒吧或者歌厅什么的乐乐。”

    “行，哪儿啊”

    “六点半，光大下面，你来接我吧，我今天没开车。”

    田东华说着就把自己的车钥匙扔在了办公桌儿上

    第145章　春暖花开

    冯洁从下午四点钟就开始一遍又一遍的看表，离下班儿还有两个小时呢，军人的自觉性、自律性使她不能早退，可是就算真的下了班儿又能干什么呢

    女儿长大了，不再像小时候那样粘着她了，回了那个没有温暖的“家”也是毫无乐趣，无聊的工作、无聊的生活，冯洁真的觉得好憋屈，好似老有块儿千斤巨石压在她的胸口，压得她喘不过气来，想要大叫却发不出声音，她就像一头被困住的野兽，只能在原地打转儿，唯一不同的是困住她的不是钢铁的牢笼，而是生活的牢笼。

    冯洁在“军艺”的校园里来回来去的遛Q着，用以消磨熬人的时间，看着一个个年轻的女学员，有的才不过十三、四岁，配上那一身身笔挺的军服，何止是如花似玉啊。

    花样年华，自己的花样年华到哪儿去了冯洁反复的问着自己，她的青春已一去不复返了，最让她难过的是在自己的花季中几乎没有笑语欢声。

    终于耗到了六点，冯洁无精打采的向校门口儿走去，冯云今天中午的时候来把她的车借走了，她正在考虑是要打车回家还是去挤公共汽车。

    学校的门口儿是军事禁停区，冯洁刚沿着路边走四、五米，一辆黑色的benzsl500高级跑车停在了她的身边，副驾驶一边的车窗降了下来，开车的是一个衣着整齐、长相英俊的年轻男人，他脸上挂着善意的笑容，更显得斯文了，“冯阿姨。”

    “龙涛”

    冯洁除了吃惊之外，突然感到自己的腿有点儿发软，“你怎么会来这儿”

    “刚去谈完生意，路过这儿，您去哪儿我送您吧。”

    侯龙涛说着话就探身把车门儿从里面打开了。

    “不不用了，”

    冯洁漫无目的的左顾右盼着，总之是不敢和男人对视，“我打辆车就行了。”

    “那何必呢，上车吧，我送您又不麻烦，”

    侯龙涛略显焦急的招了招手，“这儿可是军事禁停区，您就快上来吧。”

    “唉”

    冯洁叹了口气，好像有点儿被逼无奈的意思，可拉门儿、上车的动作却很轻快。

    sl500开始在车流中穿梭，车里的气氛明显的不太对劲儿，两个人都没说话，他们之间发生过什么，双方都已是心知肚明，只是没有面对面的挑明罢了。

    冯洁知道现在自己的脸一定有点儿红，她尽力调整着自己的呼吸，不想让对方察觉到自己的紧张，为了缓解情绪，她把军帽摘下来拿在胸前摆弄着。

    六点多钟正是下班儿高峰，又是在中关村地区，上了主路的benz已经开始走走停停，陷入了北京拥堵的交通中。

    “冯阿姨，”

    侯龙涛率先打破了沉默，“那天晚上”

    “别别说了，”

    冯洁的声音中带着些许的恐惧，更多的是羞愧，“过去的事儿就让它过去吧，不要再提了。”

    “对，您说得对，一切都从零开始，”

    侯龙涛斜眼儿看了看女人，她的头是扭向窗外的，玻璃上映出她充满尴尬神情的美丽脸庞，“我以后管您叫姐姐好不好”

    “什么”

    “我现在已经和玉倩没有那种关系了，”

    侯龙涛在说这话的时候还是显出了有点儿伤心，“虽然从年龄上讲，我叫您阿姨一点儿也不吃亏，可从视觉效果上说，每次那么叫我都觉得别扭。”

    “随便你怎么叫吧。”

    冯洁现在哪儿有心情跟男人讨论什么称呼啊，她脑子里几乎就是空白的，手心里全是汗，好像第一次在家里长辈的安排下和玉倩的父亲见面时也没这么紧张过。

    “姐，今晚跟我在外面吃饭吧。”

    女人的身体猛的一震，侯龙涛的右手伸过来放在了她的左大腿上，其实是插进了她微分的双腿间，手掌按在她的大腿内侧，小拇指都碰到她的阴户了。

    “他怎么能这样呢太不像话了。”

    冯洁虽然没有把男人的手推开，但心里却暗怪他的无理行为，可从来没想过要反抗，只是软弱无力的说了一句，“别这样。”

    “一起吃饭吧。”

    “别别这样。”

    “你答应了”

    侯龙涛活动着小拇指，若无其事的隔着军裤在女人的阴户上刮着。

    “好，好，我跟你去。”

    冯洁有生以来第一次被人调戏，她就像是还在上中学的小女孩儿似的，根本不知道如何对付来自校外无赖的纠缠，何况她是发自内心的不想拒绝这个小流氓儿。

    “中餐还是西餐”

    “别这样。”

    冯洁的帽子掉在了地上，双手重叠着捂在自己的跨间，螓首扭向一边，紧紧的闭着眼睛，一幅逆来顺受的样子。

    这种凄美的表情对侯龙涛很有吸引力，他的右手不住在女人的腿上缓缓抚摸，从膝盖内侧到大腿内侧，再从大腿内侧到膝盖内侧，他一点儿也不怕对方会生气，自己对她的性格、心意已经有了足够的了解，只要不用太强的暴力，她肯定半推半就的就从了，“你没特别的要求，可就由我定地儿了。”

    “随你”

    冯洁基本上是没出声儿，她不断的告诉自己实际上什么也没发生，男人的行为不过是友好的表示，自己不能想歪了，虽然她的想法和做出的防护动作并不一致，但在她的脑子里，一切都很正常。

    侯龙涛把benz驶下了三环路，停在了电视塔下面的停车场里，“听说这儿顶儿上的餐厅还算不错，咱们上去看看北京的万家灯火吧。”

    冯洁不光没回答，连动都没动，她的思绪不知道飞到哪儿去了，或者她根本就没有思绪，总之还是目光略显呆滞的望着窗外。

    “姐。”

    侯龙涛按开安全带，探身在女人的脸蛋儿上亲了一口。

    “啊”

    冯洁又是一抖，扭回头来，惶恐的看着男人，“怎么了”

    “到了。”

    侯龙涛说着就下了车，过去帮女人拉开了车门儿。

    冯洁一下车才发觉自己的腿上毫无力气，右腿一软，一个没站稳，向前一冲，正好儿撞进了男人的怀里。

    侯龙涛一下儿就把这团温香软玉搂住了，在她的头顶一吻，“姐，没事儿吧扭到脚了要不要我抱着你走”

    “不用，不用，我自己能走。”

    冯洁挣脱了男人的怀抱，向后退了两步，紧张、尴尬、羞赧、胆怯、埋怨，什么样的感情都有了，就是没有气怒。

    “好，那就来吧。”

    侯龙涛不即不离的和女人一起走向电视塔，“姐，我听说你以前是跳芭蕾的啊，怎么会跑到军艺的教务处去了”

    “这这你也知道”

    一旦没有了身体接触，冯洁的心情立刻就平静了一点儿。

    “冯云告诉我的，她也就说了一句。”

    两个人边说边和好几个人一起上了电梯，侯龙涛特意拉着女人站在了最里面，这样所有的人都是背对着他们。

    冯洁并没有继续刚才的话题，这是很正常的，因为身边有外人，但当电梯一启动，她刚刚放松的表情又变得不正常了，一只大手从后面捂在了她的屁股上，来回来去在她的两个臀峰上又捏又揉，还把她的裤子压进她的屁股沟儿，用手指在里面上下搓动，她知道那是自己的好女婿、好妹夫、一夜情人、好弟弟，随便怎么叫吧，反正只有他一个人站在自己的侧后方。

    侯龙涛也是心潮澎湃，可他的表情倒是很平和，虽然就算隔着一层军裤，他仍旧能“探测”出女人拥有着自己最喜欢的那种既肉感又有弹性的大屁股，想必H起来肯定是过瘾无比，但他经过无数“战火洗礼”现在已经能做到“遇美不惊”了。

    “我的幻觉，是我的幻觉，我的幻觉。”

    冯洁为了不让自己的呼吸变得急促，几乎是在憋气。

    侯龙涛从后面就能看出女人的反应，恶作剧般的轻轻向她的后脖梗儿上吹着气。

    冯洁忍的好难过，自己的脖子很敏感，被男人吹的一阵儿一阵儿的发痒，可又不能做出太大的反应，真是难受的连汗毛儿都竖起来了，短短的一段行程，在她心里却好像是过了好几年一样。

    电梯的门终于打开了，侯龙涛用力在还在发呆的女人的屁股蛋儿上捏了一把，拉着她进入了餐厅。

    两个人找了一张靠着窗户的小桌儿，从这里可以看到三环路上由车辆车头灯汇成的河流，丝毫不比洛杉矶的夜景差。

    这个餐厅提供的是自助餐，取完菜之后就不会有服务员来打扰了。

    这回隔着张桌子，冯洁才算是完全的放心了，“我父亲一直在总政文工团工作，我受他的影响比较大，对歌舞都很感兴趣，就选了芭蕾舞。”

    “我听说您跳的特别好啊，只差一步就到国家特级演员了。”

    侯龙涛对于对面女人的过去是一清二楚，但还是要她自己说出来。

    “唉”

    冯洁叹了口气，她这种对于现实很不满的人很容易就会被人勾起诉说自己往事的欲望，“78年，我二十岁的时候，中央芭蕾舞团要调我进去，只要我在那儿待上几年，特级演员绝对没问题，可正好儿在那年，军艺恢复了建制，其实当时我的年龄已经有点儿大了，可因为人才比较紧缺，要是有什么演出的任务，没人能挑大梁，我就还是被招进去了，以学员的身份带带小孩儿。”

    “太不公平了，这不是把你毁了嘛。”

    冯洁感激的看了男人一眼，“那倒也不是，当时也没觉得吃亏了，我家本来就是军队的，我又是个军人，服从组织的分配，为军队建设做点儿贡献是应该的，况且在军艺待个几年，我还能再进中央，芭蕾舞对年龄的要求并不严格。”

    “后来怎么出事儿了”

    “你听说过红色小天鹅吗”

    “没听说过。”

    “八十年代末、九十年代初的时候，军艺的芭蕾舞系经常会有出国演出的任务，很多老外富商、富商的公子都会去观看，因为军艺的小天鹅们早就艳名远播了。演出一结束，在演员出口儿的地方就像是名车展览会一样，大部分演员都会被请走吃饭，你猜怎么招，十有七、八禁不住奢华生活的诱惑，就远嫁他乡了，剩下的那些执着的坚持自己艺术信仰、军队尊严的，就被称为红色小天鹅。”

    这些事情侯龙涛原先并不知道，倒也引起了他不小的兴趣，“那会儿您不是已经不再跳舞了吗”

    “是啊。”

    “那跟您有什么关系”

    “虽然她们比我小了不止一、两代，但我真的羡慕那些红色小天鹅，我放弃了我的艺术信仰，放弃了我的艺术生涯。”

    冯洁望着窗外的夜空，表情中显露出无限的神往，仿佛是回到了二十多年前，“我刚到军艺没有两个月，我们就被邀请参加一场军警联欢会的演出，有很警官、军官出席，本地的、外地的都有。”

    “你的公婆就在其中”

    “我公公还有他儿子，”

    冯洁无奈的摇摇头，“一切都是天注定的。没过两天，我二叔就亲自从武汉来北京说亲了，最开始我没当回事儿，就

正文 第 77 部分阅读

    “我公公还有他儿子，”

    冯洁无奈的摇摇头，“一切都是天注定的。没过两天，我二叔就亲自从武汉来北京说亲了，最开始我没当回事儿，就跟张国勋，就是我丈夫见了一面，其实我能觉出他不是特别中意我”

    “那是他脑子不正常。”

    “哼哼，”

    冯洁苦笑了两声儿，她对对方贬低自己的丈夫丝毫不以为意，“我们俩的性格根本不合适，但那个年代，没有你们现在的年轻人那么多的追求，那么开放的思想，我虽然不爱他，但也不讨厌他，加上两家人的尽力促成，不到半年我们就结婚了。那完全是一场政治投资，当时两家的资本还都不丰厚，但都有上升的趋势。呵呵，你听烦了吧”

    “没有，我喜欢听您说话，您的声音很好听。”

    侯龙涛伸手按住了女的手，“就算结婚了，也不一定要停止跳舞啊。”

    冯洁的脸一红，把被男人抓着的手撤了回去，“芭蕾好看吗”

    “嗯好好看。”

    侯龙涛被茹嫣她们拉着去看了好几场芭蕾舞，虽然并不特别合他的口味，但因为演员漂亮，裙子又短，他也都坚持下来了。

    “什么好看舞蹈本身还是大腿”

    “嗯”

    侯龙涛没想到女人会把自己刚才在想什么都说出来。

    “芭蕾是为了让男人欣赏女人的大腿而发明的，这种说法我听过不止十遍八遍了，可那是艺术，他们张家的人根本不懂艺术，只知道他家的媳妇儿不能再那样抛头露面了，我结婚了，我进了张家，就得按张家的规矩行事，我放弃了我的艺术生涯，开始在军艺做无聊的行政工作。”

    两颗泪珠儿在冯洁的眼眶中打着转儿。

    侯龙涛虽然心里有数儿，但听美人这样的娓娓道来，还真是挺替她难过的，“您岁数也还不算大啊，可以从现在开始做一些自己想做的事儿。”

    “我都快四十了，是老太婆了，还能做什么”

    “现在三、四十岁还算青壮年呢，五、六十才是中年。”

    “呵呵呵，”

    冯洁被男人说得一笑，“哪儿有这种事儿。”

    “我是说真的，”

    侯龙涛说着话，故意把手里的勺子掉在了地上，然后弯腰去捡，他撩开桌布，一把抄起了女人靠墙的右脚，把她的黑色高跟儿鞋脱了下去，把她套着肉色短丝袜的玉脚拉到了自己的跨间，放在自己的椅子上，左手轻轻的在上面揉捏，“你把自己的青春年华都交给了张家，该是为自己寻找点儿快乐的时候了。”

    男人的动作既突然又是一气呵成，冯洁丝毫没有抗拒的机会，好在这里的桌布特别的长，桌子又小，别人是看不到桌子下面的情景的，“你干什么，别这样”

    她小声的抗议了一下儿，但却没有切实的行动。

    侯龙涛温柔的搓着女人柔软的脚丫儿，“你喜欢跳舞，那就跳，不能演出了，还可以教学生，也许你的动作已经生疏了，但我知道你的眼光、你的意识是永远不会消退的。我愿意做你的观众，哪怕是唯一的观众。”

    “我”

    “你喜欢我，那就和我做爱，”

    侯龙涛把右手也伸到了桌布下，拉开自己裤子的拉链儿，把阳具套了出来，用龟头儿在女人的脚心上顶蹭，“也许你自认为年龄大了，但我觉得你既成熟又性感，虽然上次我喝多了，但如果你的身体不迷人，我相信我当时还是会发觉你不是玉倩的。姐，我不像你丈夫那样有眼不识金香玉，我知道谁是好女人。姐，让我把你抱在怀里疼爱你吧，我要让你今后的日子充满快乐。”

    冯洁都听傻了，她说什么也没想到男人会这么直白的把对自己的欲望说出来，她从来没听过这样的情话，她更没想到对方会在大庭广众之下把生殖器官掏出来，在她的身体上磨擦，一股热气透过丝袜从她的脚心传到脑顶儿，使她几乎要虚脱了，她现在是哑口无言。

    “姐，我要把这个从后面插进你的身子里，”

    侯龙涛用指甲将女人脚心部位的丝袜撕开了一个口子，把大鸡巴从那里插了进去，感受她柔软脚底的热度，“姐姐，跟我做爱吧，我要你。”

    冯洁浑身一机灵，只觉自己的小穴正在急速的分泌着爱液，自己已经几乎无法再控制身体产生的原始召唤，她喜欢这个男人，这个毫无廉耻的男人，但传统意识极强的她还是无法接受婚外情，她猛的把脚撤了回来，穿上鞋子，起身就走，“龙涛，我我不能。”

    侯龙涛没料到事情会转变的这么突然，他赶忙把阴茎收了起来，虽然他想去追女人，但老二还处于勃起状态，实在是没法儿这么走，他花了两分多钟才使自己的身体恢复“正常”又等了一班电梯，“妈的，看来得改天了。”

    可当男人来到停车场的时候，冯洁却在sl500的旁边等着呢。

    “姐，你”

    “我我的帽子还在你车里呢。”

    冯洁并没有别的想法，她只知道没有帽子是不能回家的，这个理由可是太充分了，充分到她自己能相信“我不是不想走，我是不能走”侯龙涛打开车门儿，取出了军帽，他心里这叫一个乐啊，这个女人明显是想要，却又不敢、不好意思、不能说服自己，她在潜意识里为自己制造着机会，“姐，上车吧，我送你。”

    “你不许再提那些事儿了。”

    “我不提了。”

    “他答应不提了，我也没什么理由儿不让他送我。”

    冯洁这样告诉着自己，弯腰钻进了车里。

    “姐，您儿子今年多大啊”

    侯龙涛今天是第二次听冯洁的历史，但因为第一次冯云说的时候，自己并没有太留意，这次突然发觉有点儿不对劲儿的地方。

    “小强该二十四了。”

    “二十四”

    侯龙涛差点儿没气死，自己一口一个“强哥”的叫了那么多次，真是他妈吃了大亏了，“那他怎么会和田东华是同学呢田东华可都二十七了。”

    “噢，东华最开始是在农村，八岁才上的小学，后来办转学又耽误了一年，”

    冯洁愿意说这些不敏感的话题，既是和心上人聊天儿，又不会让自己紧张，“小强六岁就上学了，初中的时候他上初中的时候留过级。”

    “这样啊。”

    侯龙涛还是觉得有点儿不对劲儿，如果在条件比较好的农村，田东华也不会等到八岁才上学的，既然他是贾市长的“干侄子”就算是为了要避嫌，为什么会被送到偏远山区去呢，但这些问题现在并不适合问。

    benz从公主坟儿桥拐上了长安街，向东开了下去，这可不是送冯洁回家的路，虽然她已经发觉了，但却没做任何的表示，因为她很坦然，“他大概是要先去什么地方取点儿东西吧。”

    侯龙涛一直把车开到了“天伦王朝”的停车场，“姐，上去喝杯茶吧。”

    “好吧，但只能坐一会儿。”

    “行。”

    冯洁跟着男人走进了酒店，因为她很坦然，“他大概是把东西留在酒店的房间了，取了之后就送我回家，但既然都到这儿了，他当然会礼貌性的要请我上去喝杯水什么的，我当然也得礼貌性的上去坐坐了。”

    电梯里只有这一对男女，侯龙涛从后面扶住了女人的腰，把身体紧贴在她的背上，用跨部在她的丰满的屁股上拼命的蹭着。

    隔着两条内裤、两条长裤，冯洁都能觉出男人硬硬的肉棒戳在自己的臀部上，但她没有制止这种行为，因为她很坦然，“他大概是从小儿就怕坐电梯，一定要和别人贴在一起才会有安全感，有谁不怕坐电梯呢几根儿钢丝吊着个铁箱子，说掉下去就掉下去了。他大概是想女朋友了，唉，年轻人，说硬就硬了。”

    来到套房里，侯龙涛并没有给女人倒什么水，直接把她引进了卧室，自己紧贴着她坐在了床边。

    “他大概是独生子，一直渴望有个大姐姐，今天我做了他姐姐，他对我当然会表现的亲密一些了，这也是无可厚非的。”

    冯洁任男人用左臂搂着自己的肩膀，没有丝毫的反抗，因为她仍旧很坦然

    第146章　春暖花开

    文龙开车接了田东华，一起来到车公庄附近的那家“金山城”玉倩还没有到。

    “干嘛来这儿啊要吃火锅儿有的是好地儿，金山城现在已经不行了。”

    “就是吃惯了这儿了，以前经常和玉倩来这儿。”

    田东华递给文龙根儿烟，“怎么样，最近也没怎么见你，过得怎么样”

    “咳，还能怎么样啊，混呗。”

    文龙的样子很慵懒。

    “不是吧侯总可是忙的一塌糊涂的。”

    “哼，他干的是大事业，我哪儿帮的上忙儿啊”

    文龙用的是一种略带讥讽的语气。

    “也不能这么说啊，养兵千日，用在一时嘛。”

    “哼。”

    文龙用鼻子出了一声儿，都懒得回答了。

    “你也别太计较这些，侯总最近就有大举动，对咱们大家来说都是机会。”

    田东华说的很不经意。

    “什么大举动”

    “你你不知道”

    田东华现出极度出乎意料的表情，“你不知道公司重组的事儿侯总没跟你说”

    “什么重组的事儿重组什么”

    文龙可有点儿着急了。

    “这你最好还是直接去问侯总吧。”

    “你告诉我又怎么了”

    “嗯”

    田东华看上去真的很为难，“文龙，咱们实话实说，你和侯总是兄弟，我就是一打工的，说白了，我是外人，你们俩有什么都好商量，如果他要真是没想告诉你，当然了，他一定有很充分的理由的，可我却跟你说了，你一去找他，他跟定是不能跟你怎么招，你觉得我会有什么下场兄弟间的事儿，我还是不插手的好。”

    “华哥，你放心，你跟我说，我绝不会把你卖了的。”

    “文龙，文龙，你别逼我，你还是自己去问他具体是关于什么的吧，我可能已经说得太多了，你最好是能把我刚才说的话也保密。”

    “华哥，你这可就没劲了，从上次去秦皇岛开始，我可就一直把你当自己人，我四哥他看不起我，是不是你也看不起我啊”

    “怎么可能，你别想歪了。”

    “那好，你要是当我是朋友，你就跟我说，我就是想知道到底是怎么回事儿，我赌咒发誓，绝不去跟我四哥挑明。”

    “嘶”

    田东华用力的搓了搓手，“你答应了不去找侯总”

    “我答应了。”

    “侯总把他名下的东星股份转让了”

    田东华把侯龙涛找律师定协议等一系列的事情都说了，他这次是真的冒了很大的风险，但只有这样才可能获得高回报。

    “啪”文龙重重的在桌子上拍了一下儿，然后也没说话，只是坐在那儿运气，很明显的是在强忍怒火。

    “侯总肯定是有他的考虑的。”

    “呵呵，这么重要的事情他都不知会我一声儿，这他妈兄弟当的。”

    文龙心灰意懒的摇了摇头，“唉，人是会变的啊，我们是越走越远了。”

    “现在是咱们自己的时间，别谈公事儿了。”

    田东华为了不再使对方的情绪低落，赶忙转移话题，显然是为了文龙着想，“你好像一直都没有正式的女朋友吧”

    “有啊，不过已经分手了。”

    “为什么”

    “还他妈说呢，H，全是我四哥的错儿。我本来跟那姑娘挺好的，丫非教我干人家的屁眼儿，没几次人家就受不了了，说要再那样就跟我分手。”

    “那你就别在走后门儿了呗。”

    “H，那哪儿成啊，这世界是咱们老爷们儿说了算，我其实还真不是非从后面来不可，但不能惯这毛病，分就分了。”

    “哼哼哼哼，”

    田东华事先可不知道还有这么一档子事儿呢，看来文龙把这也赖在侯龙涛头上了，“你还不是真的喜欢人家。”

    “你们聊什么呢这么投入”

    玉倩终于出现了，一条蓝色的牛仔裤，一件长袖儿的紧身绒衣，脑后梳着马尾辫儿，脸上挂着甜甜的笑容，充满了青春活力，别提有多可爱了。

    两个男人都暗暗的咽了口吐沫

    侯龙涛左手搂着冯洁的肩膀，侧过身，探头到她脖子右侧，伸出舌头，在她香气袭人的皮肤上轻轻的碰触，右手开始解她军装的扣子，“姐姐，屋里热，把外衣脱了吧”

    “啊啊别这样，龙涛，别这样”

    冯洁可没法儿再坦然下去了，虽然这次男人帮她找了借口，但她说什么也不可能再坦然了，她被吻得浑身发痒，只好缩着脖子，伸手去制止对方的行为。

    “姐，你好美，让我好儿好儿疼疼你吧。”

    侯龙涛感到女人的手上根本没有力量，便毫不顾忌的继续脱她的衣服，同时右臂向下压，试图将她推倒在床上。

    “不可以不可以，”

    冯洁发觉了男人的意图，为了不躺下，只得将双手撑在背后，可这样一来，身前立刻失守了，而且她的胳膊发软，完全抗拒不了对方，一下儿就变成了用双肘支床的半卧姿势，“别这样好弟弟，我是结了婚的人，我我有老公的，别这样”

    “你真是个贤妻，可你的老公现在在干什么呢”

    侯龙涛已经把军服的扣子全解开了，隔着衬衫，一把抓住了女人的乳房，慢慢的捏着，嘴巴在她的脸上寻找着她的香唇，“他喜欢就可以在外面乱搞，你喜欢就只能憋在心里咱们不是只为了肉体的欲望，咱们之间是有真感情的。”

    冯洁本来一直在左右的扭动螓首，听了这话，本来就已经松动了的信念更加不坚定了，她不再躲避男人的亲吻，让他叼住了自己的双唇，让他把舌头顶入了自己的檀口中。

    侯龙涛没有在女人口中激烈的搅动，只是很温柔的挑逗她的舌尖儿，不能上来就给她太大的刺激。

    冯洁本来已经认命似的闭上了眼睛，突然觉出男人在试图解自己的皮带，一种极强的罪恶感猛的冲上了脑顶儿，但更令她害怕的是从没有过的兴奋也随着这种罪恶感产生了，兴奋得她直想大喊大叫，“我终于要偷情了终于要跟心爱的男人做爱了”

    她用力的推开对方，跑向了大门。

    “姐姐你别走留下来陪我吧。”

    侯龙涛的声音里充满了依恋、诱惑。

    冯洁停顿了一下儿，转而向浴室走去，“我我今天出了好多汗，先先让我冲一下儿吧。”

    她虽然用的是征求意见的口气，但并没有等男人批准，就把自己关进了洗手间。

    侯龙涛开始笑着脱衣服，又把屋里的灯光调得略微昏暗了一点儿，虽然自己不可能改变冯洁在过去二十几年中受过的委屈，但至少能用自己知道的方法让她今后的生活多一点儿快乐时光。

    冯洁并没有立刻就洗澡，而是靠着门慢慢的坐在了地上，她的身子在不由自主的颤抖，她不明白自己刚才为什么没有一鼓作气的离开，“难道我真的要背夫偷情吗难道我真的要跟妹妹的男朋友上床吗是又怎么样丈夫根本就不在乎我，妹妹挑明了说要跟我分享的，没人能说我的不是。”

    最无聊的就是等待了，但为了表明自己的注意力都集中在女人身上，又不能开电视，侯龙涛干躺在床上都快睡着了，他都有点儿怀疑是不是自己逼得太紧了，对方又有不为人知的烈性一面，不会是在里面自杀吧

    浴室的门终于缓缓的打开了，冯洁穿着一件白色的浴衣走了出来，腰间紧扎着浴带，领口儿也捂得很严实，但从下面露出的小腿和玉足都是赤裸着的。

    侯龙涛一翻身就从床上跳了下来，两步窜到了女人的身前，扶住了她的双肩，“姐姐，你想等死我啊”

    “啊”

    冯洁惊叫了一声，她本来因为不敢看男人，一直是低着头，连眼帘都是低垂着的，可现在他一到了自己身前，他胯下的巨大阳具正好儿就落入眼里，只得赶紧抬头，却又变成直视他那双充满柔情的眸子，真是左右为难，只好把眼睛闭上了。

    侯龙涛歪着脑袋，伸出舌头在女人的红唇上舔着，双手在她的腰间搓动了两下儿，就去把浴衣的腰带拉开了。

    “啊”

    冯洁又是一声惊叫，伸手抓住了男人的手腕儿，可一点儿力气也用不上，完全就是跟着他活动。

    侯龙涛趁女人张嘴的时候，把舌头放进了她的口中。

    冯洁一闭嘴，就把男人的舌头夹在了双唇间，但她永远也不会主动“进攻”的，只是这样含着，她永远都是默默的承受，她是汪洋大海中的一叶孤舟，只能随波逐流，任何的抗争都是无济于事的。

    真的吗她现在就是在和生活抗争。

    侯龙涛的双手探进了敞开的浴衣，却没有直接碰触到肌肤，而是摸到了一层薄薄的柔滑面料，女人在里面穿了一件连体的内衣。

    男人向后退了两步，冯洁把眼睛睁开了一条缝儿，只见对方正用一种欣赏的眼光上下的打量自己，这一羞可是非同小可，她简直觉得自己的面庞比新婚之夜的时候还要热，难为情的用双手蒙住了自己的脸。

    女人穿的是一件肉色的牡丹蕾丝花边儿小可爱连体内衣，两条细细的弹性肩带，面料微透，胸前是镂空的花纹儿，加上从腰间延伸到大腿沟和臀缝儿中的荷叶花边儿，尽显成熟身体的性感美艳。

    侯龙涛把美人的双手拉开，轻轻将洁白的浴衣从她双臂上褪了下去，两手伸到她身后，捏住了翘挺的屁股，低头在她的肩膀上慢慢的吻了起来，样子是无比的爱惜，好像稍稍用力就会碰伤她娇嫩的肌肤似的。

    “嗯”

    冯洁又把脸捂住了，她现在处于一种很微妙的心里状态，虽然从外界来得到的感觉是自己的，但获得这感觉的身体却不是自己的，就好像自己是在从远处儿看着另外两个人缠绵，但却能知道其中女方的感受一样。

    侯龙涛不可能知道女人是怎么琢磨的，但既然对方没显出任何抗拒的意图，自然就要进行下去了，他的双膝缓缓的弯曲了，脑袋也就不断的下沉，口舌滑过了美人的脖颈、胸口、乳肉，停在了在镂空蕾丝下若隐若现的奶头上。

    “嗯嗯”

    自己的翘臀被心爱的男人把玩儿着，自己的乳尖被小情人吸吮着，冯洁别提有多高兴了，除了肉体本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说是经过长久的挣扎，终于挣脱了枷锁的兴奋。

    侯龙涛也很兴奋，女人的奶头儿不仅香甜，而且还是纯粉色的，跟冯云、玉倩的一模一样，他吸完了左边又去吸右边，吮完了右边又去吮左边，乳首处的内衣被他的唾液润出了两片圆形的湿迹。

    冯洁用力的咬着嘴唇儿，她知道自己如果有一点点放松，一定会大叫出来的，她不知道自己会叫什么，说不定会是极为淫乱的话呢。

    侯龙涛跪在了地上，抬起头，虽然瞧不见女人的表情，却能看到她脸上红润润的颜色，立刻就知道她已经动情了，于是就开始在她白嫩的大腿上舔舐，右手放开她的屁股，两根手指从正面进入她的双腿间，向上一抬，托住了她的小穴。

    冯洁全身一震，男人要开始玩弄自己最私密的部位了，光是这种想法就让她一阵阵的眩晕。

    侯龙涛意外的发现在两条荷叶边儿中间藏着一条小拉链儿，不仅如此，那里已经被女人分泌的体液润湿了，他为了避免夹到美人的阴毛儿，小心翼翼的把拉链儿拉开了，一股成熟女人的浓烈性味儿猛冲出来，迷得他头晕目眩，猛的把两根手指垂直的插进了路於中，嘴巴也凑了过去，拼命的舔着露出来的耻毛儿、勃起的粉红色阴核。

    “啊”

    冯洁拼命的仰起头，猛的踮起脚尖儿，身子向上一窜，但这是逃不过男人的淫口的，她再也无法捂着脸了，只能用双手按住了对方的头，因为她已经站不住了。

    侯龙涛用手指在女人的阴道里飞快的进出，每次插入，都会把第一个指节稍稍的弯曲，在她体腔柔腻的内壁上狠狠的一刮，舌头用力的挑动着她的阴蒂，任凭她香甜的淫液飞溅在自己的脸上。

    男人以最“卑微”的姿势，跪在自己的身前，用口舌为自己服务，这种优待是冯洁做梦都想象不到的，她的身体产生了剧烈的抖动。

    侯龙涛立刻站了起来，左手一把捏住了女人的后脖梗，死死的吻住了她的樱口，舌头顶进她的口腔中，狂猛的搅动，右手更加卖力的在她的小穴内抠挖。

    “唔唔”

    冯洁紧皱着双眉，痛苦的闭着眼睛，身子产生了无规律的抽搐，大量的蜜汁从她的下体狂涌而出，两颗晶莹的泪珠儿顺着她的眼角儿流了出来，就像她女儿那样，在高潮的同时便开始哭泣。

    侯龙涛一直等到女人在表面上恢复了平静，才把手指从仍在蠕动的阴道中抽了出来，将上面粘着的粘液缓缓的涂抹在她肥嫩的屁股蛋儿上。

    冯洁自己都不知道在什么时候，自己已经抱住了男人的虎腰，胸前的两团柔软的肉球儿挤压在他的身上，舌头开始有了回应他挑逗的迹象。

    “姐姐，咱们到床上去好不好”

    “嗯”

    冯洁都不清楚自己是在应允还是在拒绝。

    侯龙涛想把女人横抱起来，所以必须先跟她分开一小段距离，可刚一把她的双手从自己的腰上拉开，她就在毫无预兆的情况下，“扑通”一声跪在了地上。

    原来冯洁的腿早就软了，刚才一直是靠男人的身体在支撑，现在他一撤力，自己又是头晕眼花的，不由自主的双膝着地了。

    虽然不像自己计划的那样，但侯龙涛也就“将计就计”了，轻轻用大龟头儿在女人的脑门儿上点了点。

    冯洁抬起泪光莹莹的双眼，看着面前不住晃动的巨大阴茎，立刻就明白了男人的意思，可是在此之前，她从未为任何人口交过，以后也不打算为任何人口交，但在这一刻，她确实有了把对方的大鸡巴含进嘴里的冲动。

    侯龙涛已经估计到女人大概是从来没用过嘴，瞧着她楚楚可怜的表情，也不太忍心强逼她，正想弯腰把她搀起来，她突然伸手握住了阳具，用双唇裹住了龟头儿。

    冯洁是一点儿都不会，跟薛诺第一次的时候没有一点儿区别，虽然决心为心爱的男人口交了，可一旦阴茎入口，就完全的不知所措了。

    “像嘬冰棍儿那样，小心牙齿。”

    侯龙涛温柔的扶住女人的螓首。

    “嗯”

    冯洁照着男人的指示，慢慢的前后移动起头部，用口腔体会他的强大，别有一番情趣。

    “把舌头伸出来，托住龟头儿。”

    “嗯”

    “绕着它转圈儿，舔肉冠后那圈儿沟儿。”

    “嗯”

    “用舌尖儿舔马眼儿。”

    “嗯”

    侯龙涛不再说话了，一把拉起还在等待命令的女人，又开始和她接吻，倒不是因为不喜欢指导她的口技，更不是因为在她温暖的口腔中得不到快感，只是实在等不急要疼爱她那刚刚恢复了一丝生气的心灵。

    冯洁紧抱着男人的脖子，这次是极为主动的和他互相吸吮对方的舌头。

    一个真正热爱舞蹈的人，除非在身体条件不允许的情况下，是不会完全的不练功的，侯龙涛从怀中女人保持的这么好的身材判断，她八成儿还是时不时的做做功课，身体的柔韧性应该并没有太多的退化，于是稍稍的蹲下去一点儿，把右手从她左腿的外侧绕过去，从后面插进她的双腿间，左手从正面插入，逆时针旋转差不多一百三十五度，手章贴在她的右大腿内侧。

    “干你你干什么”

    冯洁把头枕在男人的肩膀上，又是羞赧又是无力，问出话来的语气就像是撒娇一样。

    “劈个叉给我看看。”

    侯龙涛说着就开始右手上抬、左手托起，整个儿是以端枪的姿势在把女人的双腿渐渐的劈开。

    冯洁的两条玉腿都快分成一条直线了，她的呼吸也越来越急，这绝不是由于这个动作对她来说有什么难度，只是既然男人要自己这样，虽然自己并不觉得什么，但在他眼里一定是很性感的，说不定还是很淫荡的呢，这叫这个良家妇女怎能不羞呢。

    侯龙涛调整着女人身体的位置，轻轻把她往下放了一点儿，向斜上方挺起的大鸡巴撑开了她下体的两片柔唇，深深的进入了她的阴道中。

    “啊，好痛”

    侯龙涛正感到奇怪呢，小穴怎么这么紧，大鸡巴被无数的肉环紧紧箍住，快感比跟玉倩一起还要强烈，看来玉倩跟她妈妈都是难得一遇的“千环套月”的名器　。

    “我丈夫是阳痿，在结婚前就不举了，我从来没和男人做过，上次还是我的第一次呢。”

    “那玉倩和她哥哥是”

    “玉倩是我姐姐的女儿过继给我的，她哥哥是在孤儿院领养的，不知道怎么回事玉倩越大长的和我越像，这事只有我和我老公知道，都没告诉过其他人，希望你能为我保密。”

    “这事玉倩如果知道了只会伤心，我会瞒着她的。”

    侯龙涛解开迷惑，心中更加兴奋了，低头一口含住冯洁的一只玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红乳头，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。

    这下，冯洁快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上。鼻子里发出娇哼媚音，“好舒服┅┅啊┅┅好难过┅┅”她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

    这时，侯龙涛的另一只手也不闲着，伸到冯洁的玉门，用手指抚摸着被自己粗大的肉棒挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。

    冯洁忍不住娇柔地发出浪吟∶“啊┅┅”刹那间她感到自己的肉洞里面有了一阵瘙痒的感觉，恨不得大肉棒抽插起来。

    侯龙涛似乎知道她的心思，肉棒开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感让冯洁发出了愉悦的叫喊。侯龙涛开始加快了抽插的速度，他感到冯洁肉洞的一个个肉环就像是一张张小嘴，强力吸吮着他的肉棒，让他得到从未有过的快感。

    侯龙涛紧插急抽的同时，左手不停的在冯洁极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让冯洁不住的娇吟不绝，娇吟不断。她的动作越发的狂乱起来。

    粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，都挤出大量的淫水，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。

    冯洁只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着侯龙涛的抽插，口里忘情地淫叫∶“啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅不┅┅行了┅┅”这时候她的表现就连床上的悍将也自愧不如。

    冯洁用双手紧抱侯龙涛的颈项，激情的缠着她，以一双抖颤的娇嫩玉乳磨着男人健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住男人虎腰不放。

    侯龙涛得意的看到冯洁的骚浪之状，再次吻上其娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插冯洁的迷人肉洞。看着一个美丽的女人，在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。侯龙涛似乎无尽无休，纵情驰骋在冯洁的娇媚胴体上。

    从冯洁蜜穴涌出的淫水，以及两人身上的汗水，从两人结合处流了出来。

    最后，随着侯龙涛的猛烈一击，冯洁那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼∶“啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅要┅┅嗯┅┅要泄了┅┅”侯龙涛感到插在肉洞里的肉棒被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤乾似的。他的精关一松，肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体冲击着冯洁的子宫里的嫩壁。一次又一次的把冯洁带上高潮的颠峰，魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。

    第147章　春暖花开

    “嗯”

    冯洁闭着眼睛，舒适的把螓首枕在男人健壮的胸口上，连续五次的高潮，子宫三次被炙热的阳精冲击，她已经满足的不得了了，“把灯关上好不好”

    “怎么了太亮了”

    侯龙涛搂着女人的肩膀，把右臂伸到被窝儿外，把床头灯调得更昏暗了。

    “全关上嘛。”

    “不，我还想看你红扑扑的脸蛋儿呢。”

    “你”

    冯洁要关灯就是因为知道自己脸上还挂着高潮后产生的潮红，多多少少有点儿害羞。

    “不是还不好意思吧”

    侯龙涛也算是经验丰富了，他对这种反应已经习以为常了，“那我要是这样呢”

    他用搂着女人的左手把被子撑开了一个口子，皱着眉看了看，右手伸进去捏住了一颗饱满的奶子，一根手指左右的拨着还处于半勃起状态的乳头儿。

    “哎呀你你小流氓儿。”

    冯洁都快被这个臭小子给逗死了，可他越逗自己，自己就越高兴。

    “呵呵呵。”

    侯龙涛把女人往怀里紧了紧，先在她的额头上吻了一下儿，然后就很温柔的和她接吻。

    冯洁向上探着头，把自己的两片柔唇轮流给男人吸吮，她虽身为名门之后，却从没得到过丈夫的真正宠爱，今天她终于体会到了被爱人疼的美好滋味儿，这种滋味是会让人上瘾的，效果绝不次于海洛因

    侯龙涛从背后抱着女人的玉体，轻轻咬着她的耳朵，小声儿嘀咕了了几句。

    冯洁本来是半躺在男人的胸口的，听了他的话，一下儿坐了起来，脸上又红了一片，扭头羞涩的看着他，“什什么意思”

    侯龙涛也跟着坐了起来，左臂搂住冯洁的蜂腰，一边吻她的脸蛋儿一边用右手揉捏她的奶子，“还能有什么意思就是字面儿的本意呗。我一直都没好儿好儿的从后面欣赏你的屁股呢，让我看看吧，我喜欢把口鼻都埋进女人的屁股沟儿里，我喜欢把女人肥美的屁股蛋儿舔湿。”

    “你你”

    冯洁把男人扑倒在床上，狂吻了他一阵，“你这个不要脸的小流氓儿，那种话你都说得出来，还一点儿都不害臊，流氓。”

    “姐姐，照我的话做吧，好不好”

    侯龙涛爱恋的抚摸着女人的秀发，何莉萍和薛诺是神似，冯洁和玉倩是形似，当初玉倩也老总是叫自己流氓，如果有一天能把这两对儿母女叫到一起，叠成两落儿，并排放在一张大床上，那可就太美了。

    冯洁从男人的身上翻了下来，又转换成俯卧的姿势，把羞红的脸庞埋进了蓬松的枕头里。

    侯龙涛不慌不忙的爬了起来，跨跪在女人的大腿上，双手慢慢的抚摸着她的背脊，三十八岁还能有这么柔滑的肌肤，也实在是难得了。

    男人的手一碰到自己，冯洁的呼吸就变得不均匀了，虽然今晚已经跟他亲热过好几次了，但只有这一次是知道他要对自己身上的性感部位进行认真的“检测”侯龙涛往后退了一点儿，双手从两侧把女人的两瓣臀丘向中间轻轻的推起，然后再很快的放开，如此反复了好几次，欣赏着光滑臀肉产生的抖动。

    “你好好讨厌”

    冯洁以前从来没和男人做过，对性交的认识几乎为零，今天她才算明白，做爱其实是男女间最亲密的、没有规则的游戏，是需要双方发挥想象力的，从头儿到尾都应该充满了快乐。

    侯龙涛猛的低下头，张开血盆大口，狠狠的嘬住了女人的屁股蛋儿，拼命的吸着。

    “啊啊”

    冯洁疼得直叫，但这种疼痛只持续了十几秒，男人的嘴巴一离开，立刻产生了一种拔火罐儿之后的舒畅。

    “起。”

    侯龙涛把手插到了女人的小腹下，把她的腰拉了起来。

    冯洁把美臀高高的撅了起来，好像都能感觉到男人火辣辣的眼神射入自己的屁股沟里，不由得就把臀部缩紧了，企图用臀肉把美丽的沟壑掩盖住，“可惜”的是并没有达到预期的效果，缩紧的只是娇艳的粉红色肛门，等她一放松，小屁眼儿四周的肉褶儿就如同花朵般的绽开了。

    侯龙涛的左手伸到前面，大拇指托住女人的左乳尖，中指顶住右乳头儿，上下颠动两颗沉甸甸的大奶子，右臂圈住了她的大腿，把脸紧贴在温热的臀瓣上，全力的磨擦，这个屁股无论从形状、色泽、滑嫩程度和弹性质感上来说，绝对是位列如云之后的第二美臀，丰满度甚至超过了何莉萍。

    “嗯龙涛”

    整晚冯洁身体的敏感度就没降下来过，被男人这么一逗，立刻就又进入角色了，乳头儿发硬，阴蒂勃起，汩汩的爱液止不住的分泌了出来。

    侯龙涛把女人雪白的大屁股都蹭红了，然后才开始一边抠她的路於一边舔她的菊花门。

    这是冯洁的后庭花第二次被人吻，那种奇怪的快感又回来了，带着那么一点点紧张、一点点的揪心、一点点麻痒，还有一点点排泄的欲望。

    “姐，舒服吗”

    “嗯”

    冯洁死死的抓着床单儿，她为自己产生了变态的快感而感到羞愧，但却没有出声儿制止男人，今晚是属于那个被自己压制在心灵深处的小姑娘儿的，自己无权干涉她从心爱的男人那里获得何种的安慰，自己欠她的实在太多了。

    侯龙涛的左手放开了被自己把玩儿了半天的丰乳，把中指放进嘴里，沾满自己的唾液，按在了女人的肛门上，轻缓的向下压，直到整根手指都没入了她的屁股洞里，“姐，疼就说话。”

    “不不疼”

    冯洁是真的没觉得疼，只是有点儿涨罢了。

    侯龙涛双手的手指开始一起活动，在美人的两个肉穴里同出同入，都能感到彼此的存在。

    “龙涛给我”

    冯洁鼓起了全部的勇气，才算把这两个字儿说出口。

    侯龙涛立刻就兴奋的提枪上马了，将大鸡巴凶猛的H入女人的阴道里，但却没有马上就开始抽插，而是借着掐着她细腰的力量，就像抽了筋儿一样的疯狂振动自己的屁股，使得顶在她体腔深处的龟头儿无规律的点砸她的子宫。

    “啊啊啊啊啊啊”

    除了不得不呼吸的时候，冯洁一直在连续不断的欢叫，花芯麻痒的不得了，真想把它从身子里掏出来用力的挠一挠，这种越来越强烈的欲望使她的泪水再次夺眶而出

    “想什么呢”

    侯龙涛看到怀里的女人一副若有所思的样子。

    “没没什么。”

    冯洁在极度的满足之后，突然想起了玉倩，想必女儿偎在这个男人身边时也一定是像自己现在这样的快乐，这样的有幸福感吧。

    “不用骗我，”

    侯龙涛在女人的额头上吻了吻，“有什么就跟我说吧。”

    “小倩”

    “唉，”

    侯龙涛靠着床头坐了起来，点上烟，“我想她，我想她回到我身边，我知道我的想法很自私，很幼稚，也不大可能会实”

    “我会尽全力帮你的。”

    “嗯为为什么”

    侯龙涛虽然有这种想法，但并没有想到会这么顺利，更没想到女人会自己提出来。

    “我的女儿我还能不了解吗以小倩的性格，得不到你，她一辈子都不会开心的，喝过了最好的红酒，普通的红酒就变得和醋一样了。”

    “可是我是不可能答应她的条件的。”

    “所以我会尽力让她接受你的条件。”

    “有可能吗”

    “难，但不是没可能，”

    冯洁离开男人的怀抱，下了床，捡起地上的内衣，开始穿衣服，“你也别想一蹴而就，估计就算我能说得她回心转意，也得有一段时间。”

    “你要去哪儿啊”

    “回家。”

    “姐，”

    侯龙涛也从床上蹦下来了，过去拥住女人的腰身，“别走了，让我抱着你睡吧。”

    冯

正文 第 78 部分阅读

    “回家。”

    “姐，”

    侯龙涛也从床上蹦下来了，过去拥住女人的腰身，“别走了，让我抱着你睡吧。”

    冯洁摇了摇头，伸手温柔的抚摸着男人的脸颊，“今晚不可以，你知道的。”

    “嗯，那我送你。”

    “不要，一下楼就能叫到出租的。”

    “那怎么行”

    “龙涛，我不觉得咱俩儿的事儿见不得人，但被人知道了并没有好处，咱们最好还是小心点儿好，你说呢”

    成熟的女人考虑的就是多，既然她这么说了，侯龙涛也就不再坚持。

    当冯洁走出了“天伦王朝”的大堂时，突然觉得今晚的空气是出奇的好，自己的脚步是出奇的轻松，自己的心里有了一种对于明天的向往，上次有这种向往大概是在十几、二十年前了

    文龙带着玉倩在一家叫“蜜克斯”的迪吧玩儿到凌晨2：00多，震耳欲聋的音乐、闪烁不定的灯光、闹闹哄哄的青年男女，都很合这两个人的胃口。

    说实话，对于一个爱疯的女孩儿来说，文龙是比较理想的玩伴，绝对要比略显深沉的侯龙涛强。

    除了跳舞、玩儿骰子，玉倩一直在喝啤酒，等到了该走的时候，她已经是半醉了。

    文龙因为要开车，喝得并不多，而且他的酒量很不错，所以还是很清醒的，在送女孩儿回家的路上，讲了不少自己以前的“英雄事迹”逗得她不停的“咯咯”娇笑。

    到了玉倩家楼下，她并没有立刻就走，而是继续留在车里聊上天儿了，“龙哥，要是你女朋友知道你陪我疯到这么晚，她罚不罚你跪搓板儿我不管，你可别让她来找我闹。”

    “哼，”

    文龙笑了笑，“放心吧，我没女朋友，就算有，我陪你玩儿，谁他妈敢管”

    “嗯”

    玉倩慵懒的椅子上扭了扭身子，伸开双臂抻了抻，放下的时候就把左臂搭在了男人的椅背儿顶上了，“我今天玩儿得特开心，好久没这么痛快过了。”

    “那好办啊，什么时候你想玩儿了，就给我打电话，”

    文龙拍了拍胸脯儿，“别的我不行，要说疯玩儿，我还真不比任何人差。”

    “龙哥”玉倩羞涩的说道，“你说我漂亮吗”

    “啊”

    文龙受惊般的往前一弯腰，扭头惊讶的望着她，只见她面带桃红，杏眼如丝，文龙差点儿就控制不住自己了，“你你”

    “紧张什么啊”

    玉倩嫣然一笑，“我就是问你我漂不漂亮。”

    “漂当然漂亮了，是我见过最漂亮的了。”

    文龙用力的咽了口吐沫，嘴里直发干。

    “你喜欢我吗”

    “”

    “那我做你的女朋友，好不好”

    “啊啊”

    文龙突然打开车门儿，蹦了出去，仰头拼命的吸着夜晚冰冷的空气，“呼呼呼”

    “好不好啊”

    玉倩也下了车，绕到对面儿，靠住车头，站在男人的身边。

    “绝对不可以。”

    文龙又一次躲开了，但他的语气并不坚决。

    “为什么”

    “你知道的，你是我嫂子，我不能不顾江湖道义的。”

    “我不是你嫂子，你讨厌我就直说，用不着找借口”

    玉倩的小嘴一遍，眼泪夺眶而出。

    “我我我哪儿有这个意思。”

    “哼，这个世界上就没有人疼我”

    玉倩“呜呜”的哭着，双手捂着脸，转身向楼洞里跑去。

    “玉”

    文龙可真还没碰见过这种事儿，站在那儿直发楞。

    女孩儿急冲了一层楼，发觉男人并没有追来，脚步也就放慢了，轻轻把双颊上的泪水抹去，脸上是一幅很正常的表情，若无其事的继续上楼。

    玉倩回到自己的屋里，也没开灯，来到窗户边儿上，把窗帘儿拉开了一条缝儿，只见文龙并没有离开，正靠在车门儿上抽烟呢。

    女孩儿开始摸黑换衣服，澡也不洗了，实在是困了，一切搞定已是十分钟后了，她又一次挑开窗帘儿，男人还在那儿抽烟，只不过脚边多了一点火光。

    玉倩满意的笑了笑，上床睡了。

    “H，老子真是惨啊。”

    可怜的文龙在寒风中直哆嗦，鼻涕都快流出来了，他看了一眼表，已经待了快三刻钟了，应该足够了，他也累了，该回家洗洗睡了

    第148章　生死存亡

    冯洁一觉睡到了快11：00，好像有十几年没睡的这么好了，女人刚刚梳洗完毕就接到了侯龙涛打来的电话，两个人说了得有差不多一个小时。

    结束通话之后，冯洁坐在那儿想了很长时间，然后给冯云打了个电话，约她出来一起吃午饭。

    姐妹俩这顿饭吃到下午3：00才算结束，因为现在的形势有点儿复杂了

    玉倩晚上回家一进家门，发现母亲和小表姨都在客厅里，看样子是在等自己，“妈，有事儿吗”

    “来，小倩，”

    冯洁拍了拍身边的沙发，“咱们聊聊。”

    直到天光放亮，三个美丽的女人才结束了这次长谈，开始的时候，玉倩几次想要离开，都被冯云以暴力制止了

    星期五中午午饭的时候，侯龙涛从国贸大厦走了出来，深吸了一口气，身后跟着眼含秋水却面色冷傲的茹嫣。

    “去哪儿吃饭啊”

    “是来找你的吧”

    “嗯”

    侯龙涛顺着爱妻眼光看过去，是一辆黑色的audia6，一个女警刚刚从车上下来，正往这边看呢，正是冯云。

    “龙涛，”

    冯云走过来拉住了男人的手，“我爸找你。”

    “啊”

    “去吧，没事儿的，跟他聊聊。”

    侯龙涛看了一眼茹嫣。

    茹嫣微微点了点头，然后转向了女警，“你就是冯云”

    “是。”

    冯云上下打量着面前的绝世美女，虽然她穿了条女装裤，但还是能看出那一双腿是何等的修长。

    “我叫柳茹嫣。”

    “我知道。”

    “一起吃饭吧。”

    “好好吧。”

    虽然冯云曾经跟侯龙涛说过不跟他的女人的掺合，但对方真的面对面发出邀请，也不能太不给面子，而且她刚才第一眼看茹嫣就很有好感，交个朋友倒也未尝不可。

    “你们两个”

    “别让我爸等。”

    冯云推了男人一把，从过去的对话中，她多多少少对自己未曾见面的“姐妹”们有所了解，她觉得茹嫣是最有骨气的一个，甚至和自己有那么一点儿相象，“我和茹嫣会相处的很好的。”

    “好。”

    侯龙涛过去钻进了轿车，里面有一位穿着军装的老者，肩章上是三颗闪亮的五角星，一扇单面玻璃把车子隔成了两段，司机不仅看不到后面，大概也听不到，“冯叔叔。”

    冯将军先按下车内的通话器，吩咐司机开车，然后才扭过头来，很严峻的盯着年轻人，“侯龙涛，我今天只有一个目的，我要你记住我的话。”

    “您说。”

    侯龙涛不自觉得有点儿唯唯诺诺。

    “我不干涉你跟我女儿在一起，不代表我认同你们的关系，更不代表我认同你这个人，现在云儿喜欢你，我不光不会为难你，也不会让别人为难你。不过我告诉你，云儿对什么事儿都是三分钟的热乎气儿，等他对你失去了兴趣，我会亲自、好好的教训你。”

    “为为什么啊”

    侯龙涛有点儿难以理解了，听老人前半段儿的话，是不愿意他女儿和自己在一起，可后半段儿明明是说只要自己被冯云蹬了，就得受到军方的打压。

    “还用问吗为了我的侄孙女。”

    “呵。”

    侯龙涛无奈的一笑，张、冯两家的女人都对自己钟爱有加，可自己在他们两家的男人眼里不过是一个可以随时随地处理掉的小棋子儿，在这位大将军的眼里，自己根本就是他女儿的一件玩具，这让他的自尊心受到了极大的伤害。

    “怎么，你好像非常的不满意啊。”

    “当然了，但不是因为您没把我当人，”

    侯龙涛把腰杆儿挺直了，不是所有人都有机会和军政大员面对面的，一旦这种机会出现，如果错过了，可能就没有下一次了，他就要借这个机会问问自己想问的问题，“我是对其它的事情不满。”

    “噢说出来听听。”

    冯将军对这个年轻人的说话方式产生了一定的兴趣，况且他真的不能确定自己扎手的宝贝女儿会不会被这小子“拐骗”一辈子，所以也没想跟他把关系搞到不可挽回的地步。

    “冯将军，您能告诉我作为一名军人，最基本的职责是什么吗”

    “嗯守疆卫土，捍卫国家尊严，保护人民的生命财产安全。”

    “就像抗美援朝、对印、对越自卫反击战那样吗”

    “对。”

    “那些都是上个世纪的事情了。”

    “什么意思”

    冯将军发觉侯龙涛说的每句话好像都不是光有字面儿的一层意思。

    “您觉得现在的军人尽到了做军人的职责吗”

    “这么说，你一定是觉得没尽到了。”

    “这么说，您一定是觉得尽到了。”

    侯龙涛在语气上没有些许不尊重的意思。

    “哈哈哈，”

    冯将军大笑了起来，真没想到这小子在明知自己不得意他的情况下还敢跟自己这么顶，稍微能看出点儿为什么女儿会对他动心了，“你指控的这项罪名可不小啊，得给我说出个道道来。”

    “我能抽烟吗”

    侯龙涛一上车就已经闻见烟味儿了。

    冯将军掏出盒儿“大熊猫”递给年轻人一根儿。

    “印尼对华人的大屠杀，多少华人惨死强烈抗议。美国对台湾问题的干涉，多少武器运进了去了强烈抗议。美国对我国驻前南大使馆轰炸，多少工作人员殉职强烈抗议。美国军机进行间谍侦察，撞毁我战机，入侵我领空，王伟烈士的遗体还没有找到吧强烈抗议。台湾一个姓李的、一个姓陈的，还有一个姓吕的，他们甘愿做日本人、做美国人的狗，那是他们自己贱，却要千千万万的中国人忍受骨肉离别之苦。警告、警告、再警告。印尼、越南的海军撞我渔船，打我渔民，一次又一次的进犯我南沙群岛。强烈抗议。日本政府年年参拜靖国神社，拒不承认对我国人民犯下的滔天罪行。强烈抗议。日本占我钓鱼岛，用军舰撞击我国公民没有武装的船只。连抗议都没有。”

    侯龙涛把话说到这个地步，是不能不激动的，他的手都开始有点儿抖了，“我们的军队在哪儿”

    “印尼发生暴乱，是印尼的内部事务，我国一贯的政策就是不干涉他国内政。印尼的华人不是中国公民，我们除了表示关心和愤慨之外，什么也不能做。至于其它的，为了能有一个相对稳定的国际环境，一定的忍让是必要的，这些国家大事你是不会懂的。”

    “对，我不懂国家大事，但我懂过分的忍让就会被人视为软弱，咱们的忍让换来的是什么是又一次的忍让。忍让到连菲律宾都骑到咱们的头上来作威作福了。人人都知道中国好欺负，中国不反抗，中国只会在嘴上喊两句，中国只会仇将恩报，一方面日本人想花五百亿阻挠安大线，狼子野心路人皆知，另一方面，咱们却把两千亿的京沪高速铁路工程交给日本人。朋友来了，咱们用美酒招待，豺狼来了，咱们拿出的不是猎枪，而是更好的美酒。这样的国家大事，您让我怎么懂”

    侯龙涛的语气已经从恭敬变成了辩论，虽然他并不真的认为自己的话能改变什么，但有的时候就是不吐不快。

    “你觉得我不知道这些吗”

    冯将军望着窗外，脸上有一种神往的表情，“哪个军人不想驰骋沙场哪个军人不想为国尽忠但是战争是残酷的，现在咱们国家的首要目标是经济建设，是让老百姓过上好日子，咱们千辛万苦才换来人民生活水平的提高，一旦打起仗来，就全都付诸东流了。”

    “只要经济发展，不要尊严，这要是放在一个女人身上，不是妓女也是被包的小蜜啊。”

    侯龙涛这话并不是对冯将军说的，只是自己有感而发，“唉”

    他长叹了一声，“长此以往，国将不国啊。”

    “想不到你还是个粪青啊。”

    “我是，”

    侯龙涛从冯将军的口气就能知道对方用的是哪个“fen”“几十年前，有一个叫毛泽东的粪青，带领着一群粪青，引导中国走出了受洋人奴役的半封建半殖民地社会，我为我是粪青中的一员感到骄傲。”

    “你这是在侮辱革命先辈啊，他们是为整个国家的前途，为整个民族的振兴而斗争，他们的指导思想是共产主义。你们整天喊着打打杀杀，为的是宣泄个人的不满情绪，你们的指导思想是狭隘的民族主义，不配相提并论。”

    “民族主义是一个民族生存的根本，是一个民族愤怒的来源，没有了愤怒，一个民族的根也就断了。我们叫嚣，是为了让自己记住那种愤怒，是为了让更多的人愤怒，如果真的像那些所谓的精英那样，抛弃愤怒，用老外也有好人来麻醉自己，几十年后，当九成儿的中国人都埋怨自己的父母是中国人的时候，再想宣扬民族主义，您不觉得太晚了吗”

    “危言耸听最能形容你这些话了。”

    “危言耸听现在的年轻人就是中国的未来，君不见日流儿、韩流儿席卷神州大地君不见金钱至上大行其道君不见崇洋媚外之风愈演愈烈”

    侯龙涛已然顾不得对方的身份了，“咱们的主流媒体在做什么咱们的文人墨客在做什么在一遍又一遍的教育粪青们，有力气瞎吵吵，不如做好本职工作。”

    “这有什么不对吗”

    冯将军丝毫没有因为年轻人的语气中已经没有了起初的尊重而发怒。

    “首先是假设我们没有做好本职工作，其次是要我们闭嘴，不要我们的愤怒影响别人做洋奴才的心情，再次就是别得罪了洋人。我们国家的政府对老外比对自己的人民好得多，从上到下都在献媚讨好儿，多少女孩子以跟老外上过床为荣。日本的立邦漆在进军中国之前，在日本都名不见经传，现在却一举窜升为世界十大涂料企业之一，立邦漆质量差、价格高，却能占领中国的中高端市场，为什么因为有人从骨子里就媚日，什么产品都是日本的好，连抵制日货都被视为激进的民族主义行为，被视为对优秀的大和民族的嫉妒，亡国灭种啊这还是危言耸听吗”

    “你说的不过是个别行为。”

    “是普遍存在的个别行为，珠海那件事儿，无数的人说那是日本朋友在为中国的经济建设做贡献；去年两个中国留学生在日本制造了灭门血案，之后最受欢迎的一条网络bbs发言是由另一个中国留学生写的，他说当邻居的日本老太太问他为什么中国人这么残忍的时候，他无言以对，只为自己是个中国人而感到可耻，我不是说我认同抢劫杀人，这个世界上最没资格跟中国人谈残忍的就是日本人了，可我们的留学生居然无言以对，他不觉得杀人犯可耻，他觉得自己是中国人可耻。”

    “还是那句话，都是个别行为。”

    “多少外国人在咱们的土地上为非作歹，日本人调戏中国女孩儿，女孩儿只敢哭，不敢反抗，中国男人在旁边陪着笑；外国人殴打国人，多少人围观，却没人制止，而警方最先想到的就是保护外国友人的人身安全；二十多个韩国小崽子在北京一所重点中学里当着满操场的中国学生围殴三个中国学生，这种事儿在一所三类校里是绝不可能发生的，我们未来的高级人才从小儿就学会了事不关己，高高挂起，老外逞凶不关他们的事儿。”

    “个别行为。”

    “什么才不是个别行为什么样的大众行为才会引起领导层的重视难道非要等人人都怪毛主席破坏了他们被日本人大东亚共荣之后的美好生活时吗”

    “侯龙涛，你的言行不一啊。你当初好像是削尖了脑袋往美国钻的吧”

    “我不否认，但我不是因为向往美国的民主自由，更不是向往美国的物质生活，我是去上学，学习美国的先进技术，我在美国的时候从来没丢过中国人的脸。虽然我是自费出国，但一毕业，立刻就回来报效祖国，不像某些人，用国家的钱学了本事，然后就一脚把祖国踢开。”

    “如果你不是中了六合彩，也不会立刻就回国吧”

    冯将军显然是对年轻人的背景很清楚。

    “我会一边工作积累经验，一边读硕士。”

    “为什么”

    “现在国内在大本这个程度上的教育水平并不比国外的差多少，光有个一个美国大学的学士学位，没有任何的经验，回来也不会有什么优势。”

    “这么说你是为了自己的前途着想喽是为了得到更好的工作，得到更高的工资，过更好的生活”

    “是。”

    “那你又有什么权力对于别人追求更好的生活进行指责呢”

    “冯将军，这种问题我还需要回答吗

    “我需要你回答。”

    “我不把个人利益置于国家利益、民族利益之上，我明白有国才有家。”

    “你为国家做什么贡献了你为人民做什么贡献了你的身家现在有多少是怎么来的从净化器上挣的钱不是从老百姓的口袋里硬掏出来的”

    “上高中的政治课的时候，老师说这个世界上是没有主观为自己，客观为别人的事儿的。我是发财了，但同时也解决了大量的下岗职工、退伍军人、社会治安问题；我多次向社会公益事业、慈善机构、教育系统捐款，资助贫困学生，东星高中是完全免费的学校；我的企业、生意全都依法纳税，是地方政府的税源大户；我的产品不仅出口，为国创汇，而且缓解了大气污染问题，如果全面的普及，还能改善空气质量，也许现在的人受益不大，却能造福子孙后代。我侯龙涛，于国于民，有百利而无一害。”

    “哈哈哈哈，好，好，好一个于国于民，有百利而无一害，冯将军用力的拍了拍年轻人的肩膀，“跟你谈话很有意思，可没什么实质性意义。你不要忘了我找你的主要目的，下车吧。”

    “嗯”

    侯龙涛这才发现audi在兜了一大圈儿之后，又回到了出发的地方，既然对方已经无意再跟自己谈下去，多说也无益，他下了车之后，只觉自己胸中的怒火不仅没有因为痛痛快快的说了一通儿而有丝毫的疏解，反而燃烧的更旺盛了。

    冯将军拿起了车里的电话，拨通了一个号码儿，“我和那个小伙子谈了谈。”

    “你觉得他有培养的价值吗”

    “他的棱角太尖，而且有一些比较激进的想法，不过他还年轻，过个十年、二十年，等他身上的刺都被磨平了，我相信那时侯他才能担大任。”

    “那好，你就负责教导他吧。”

    从电话对面的人语气判断，他和冯将军最少是平级

    侯龙涛的肚子饿得直叫唤，打电话一问，茹嫣还和冯云在一起呢，他就也来到了金湖茶餐厅，一进门儿就看到两位美女正有说有笑的坐在一个敞开的小间里“怎么样，也不是特别恐怖吧”

    冯云向里挪了挪，给男人让出了地方。

    “呵呵，”

    侯龙涛苦笑了两声儿，要了一份午餐，然后坐在了女警身边，虽然谈话的气氛和内容是不太吓人，但冯将军的反应却让他害怕，如果国家领导人真的都很不重视百姓中崇洋媚外的风气，没有什么比那更恐怖的了，“你们两个聊得怎么样”

    “挺好的。”

    茹嫣淡淡的答了一句。

    “我很喜欢茹嫣，”

    冯云可就没那么腼腆了，从来都是心直口快，有什么说什么，她侧过身，捏住了男人的脸，用力的揪了揪，“你小子可够有福气的。”

    “唉唉唉，撕下来了。”

    侯龙涛愁眉苦脸的望着茹嫣。

    “姐，”

    茹嫣对冯云的称呼已经变了，显然两个人确实是建立了不错的关系，“别别太用力了。”

    “这就心疼了那你要是看见我在卧室里怎么凶他，你大概都得哭出来了吧”

    “行行行，”

    侯龙涛伸手捏住了冯云的大腿，“这种事儿别在这儿说，你要真想知道她什么反应，等我填饱了肚子，咱们就找个地方验证一下儿。”

    “哼哼，那你不就美了，”

    冯云看了一眼表，“可惜，我该回队里上班儿了，你别忘了下礼拜四的事儿。”

    侯龙涛对于女人的回答十分的满意，虽然她没有明说，更没有表示对同性恋的玩艺儿有兴趣，但也没有对和茹嫣同床的想法显出任何的抵触情绪，这肯定是因为她已经在心理上接受了茹嫣，这是相当成功的第一步

    十几天以来以来，方杰一直在筹办iic一行人赴日的事情，hondausa的acuntingfraud丑闻终于面世了，美国的justicedepartnt正式逮捕了hondausa的几个高层主管，在美、日两个股市上，honda的股价都在短期内一落千丈，直到iic正在考虑对honda投资的利好消息被抛出后，股价才稳定了下来，连续好几天出现了平盘。

    星期四上午，方杰正在自己的书房里指示honda北京办事处对iic人员的机票进行确认，刚把电话放下，身边的手机就响了，来电显示一排“0”是个国际长途，“喂”

    “方君”

    “嘿，社长有什么指示”

    “传真收到了没有”

    “那份关于东星集团征询合作谈判的传真”

    “是的。”

    “我已经看过了，正在给您写书面的报告。”

    “那上面特别指出在我方做出谈判与否的决定前应先征求你的意见，这是什么意思东星集团到底是个什么背景”

    “东星集团的董事长是侯龙涛，那个将负责iic与我方谈判的人。”

    “原来是这样，他也太愚蠢了。”

    “并非如此，”

    方杰笑了笑，“侯龙涛前一段时间刚刚把自己手里的东星股权分散了出去，从法律上讲，他现在和东星没有任何的关系，就是说iic与东星没有任何的关系，不过接受他股份的人都是他的秘密情妇。”

    “哼，这还不叫愚蠢吗没有法庭会忽视这一点的。”

    “他的行为不是为了应付咱们，而是为了应付iic，他认为我方是不会有意给他制造麻烦的，那样对我方绝对弊大于利，所以以我的推断，许如云已经对是否投资有了明确的指示，否则她也不会派一个毛头小伙子担此重任了。”

    虽然方杰把侯龙涛的意图摸的很透，但他认为那一切都是如云策划的，其实也难怪，任何人守着如云那样一个商业奇才，也不会自己再费心的

    第149章　祸根深埋

    星期四晚上，玉倩又是跟文龙和田东华一起吃的晚饭，这一段时间，他们三天两头儿会碰面，不过女孩儿再也没做出什么过分的事情。

    饭后，玉倩提出要去“东星初升”玩儿玩儿。

    “去那儿干什么”

    文龙并不赞成女孩儿的意见，“鱼龙混杂的，不适合你。华哥也不适合去那种地方。”

    “我无所谓的，全看你们。”

    田东华把文龙的台阶儿给撤了。

    “有什么关系，你不是大哥嘛，有你在，不会有人敢欺负我吧”

    玉倩用一种很崇拜的眼神望着文龙。

    “这这我四哥可能在。”

    “那怎么了”

    玉倩换上一副不解的神情，“你心虚啊”

    “我我有什么可心虚的去就去呗。”

    文龙硬着头皮上了车，但还是给“初升”打了个电话，问清了侯龙涛并没有过去，他才算是稍稍放心了

    今天晚上七兄弟中只有老大大胖和老二武大在，两人刚在外面吃完饭，在门口儿看到了文龙的b，在一间歌房里找到了那两男一女。

    “那女的是张玉倩吧”

    大胖还没推门儿就从小窗口看到了女孩儿。

    “我看看，”

    武大瞧了一眼，“没错，是。”

    玉倩正在听田东华唱歌儿，突然发现了屋子外的人，她拿起了矮桌上一听儿没开的饮料，朝正背对着自己选歌儿的文龙抛了过去，“龙哥，给你。”

    “嗯”

    文龙还不知道怎么回事儿呢，刚一回头，饮料已经到了眼前，连反应都没有，“嘭”的一声，脑门儿上就结结实实的被砸了一下儿。

    “哎呀iorry。iorry。哈哈哈。”

    玉倩赶忙窜到了男人身边，搂住了他的头，边笑着道歉边轻轻揉着他的额头。

    “你可真够可以的，呵呵。”

    田东华也不唱了，扭头看着两人。

    文龙还有点儿发愣，女孩儿的身体紧紧的贴着自己，阵阵的清香直往自己的鼻子里钻，她可真香，真的是好香。

    房门被猛的推开了，大胖站在门口儿，冲着一脸迷醉的文龙勾了勾手指，“出来一下儿。”

    “啊噢。”

    文龙这才缓过神儿来，“你们俩先唱着，我这就回来。”

    他说着就走了出去，把门带上了。

    “你看见他们了”

    田东华在点烟的时候，含含糊糊的念叨了一句。

    玉倩只是微微一笑，并没有回答。

    “你丫疯了”

    大胖把文龙拉到了一边儿，虽然声音压的很低，但语气却很重。

    “我怎么了”

    “你说怎么了那他妈是猴子的妞儿。”

    “我跟她什么也没有，就就是最普通的朋友。她跟你们也是朋友啊，四哥又没说要把她当仇人，她找到你们头上，你们能不陪她啊是不是二哥”

    “避嫌，你丫懂不懂啊”

    大胖儿用手指杵了杵文龙的脑门儿，“你知道咱们出来混最忌讳的什么，你丫还跟她单独在一起避嫌啊。”

    “不是单独啊，华哥不是也在嘛。再说四哥有好几次都要我跟她单独接触，你们也知道的。”

    “什么好几次，就他妈一次，总之你小子还是注意点儿好。”

    “达哥，兵哥，不欢迎我来这儿玩儿啊”

    玉倩拉门儿走了出来，很委屈的看着三个男人，“我不跟他好了，你们也就不把我当朋友了”

    “当然不是了，”

    刚才一直在对兄弟俩谈话冷眼旁观的武大终于开腔儿了，“只不过这里是会员制的，我们要是连自己定的规矩都不遵守，很难对手下人交代的，我大哥就是让文龙先带你们去办张卡。”

    “没错儿，没错儿。”

    大胖被武大捅了一下儿后背，赶忙附和，然后推了文龙一把，“还不快去。”

    “来吧，来吧，华哥，你也来吧。”

    文龙冲屋里的田东华招了招手，跟两个人去前台办手续。

    等玉倩他们消失在走廊尽头之后，大胖才又开口，“老二，这事儿要不要告诉猴子啊”

    “呵呵，问我干嘛你愿意跟他说就跟他说，我觉得是无所谓。”

    “怎么叫无所谓啊这要是出事儿可就麻烦了。”

    “走吧，我再跟你喝两杯去。”

    武大像推大石头一样推着大胖往前走去，“你跟他说不说应该都没什么区别。”

    “没心情玩儿了，”

    玉倩无精打采的在会员证儿上签上自己的名字，“你们俩上我家坐会儿吧。”

    “好，好。”

    文龙正想赶紧离开这里呢，就算女孩儿提议去上刀山、下油锅，他也会答应的，但他也不是完全没有顾虑，“对了，你表姨在吧会不会不方便”

    “她不在，今晚值夜班儿。”

    玉倩的语气很肯定

    “你你要去多久啊”

    冯云赤裸着除了屁股和乳房之外都是古铜色的匀称身体，面对面的坐在侯龙涛的大腿上，紧紧的抱着他的脖子，缓慢的摇动着自己的丰臀，男人粗长的阳具从粉红色的路於进入，深深的插在她的身子里。

    “差不多要一个月吧。”

    侯龙涛歪头轻舔着女人的脖子，双手托着她圆滚的屁股蛋儿，静静的享受她阴道内壁产生的自然蠕动对自己肉棒进行的挤压，以前都是趁她不在的时候来这儿搞玉倩，最近变成了趁玉倩不在的时候来这儿干她。

    “要那么久啊”

    冯云把上身稍稍向后倾，很舍不得的望着男人，“我会想你的。”

    “是想我吗”

    侯龙涛含住了女人的一粒乳尖儿，猛的向上一拱屁股，“还是想它啊”

    “啊”

    冯云欢叫了一声，紧接着就狠狠的在男人的肩头凿了一拳，“你混蛋当然是想你了。”

    “哎哟”

    侯龙涛被打得直咧嘴，赶忙抱紧美人的身子，在她胸口一阵狂吻，她还算是新妻呢，刚刚好上就离开她那么长时间，也确实挺难为她的，“我也会想你的，要不然要不然你请个假，去日本旅趟游吧。”

    “我我也想啊，嗯嗯快到年底了，队里本来本来人手儿就不够，年底又是最紧张的时候，我走不开的。”

    冯云闭上杏眼，咬住了银牙，开始很有力的用屁股划着圆。

    侯龙涛单臂箍住女人的细腰，另一只手揉捏着她白嫩的大奶子，看着她舒爽的神情，“我一定尽快回来。”

    “嗯好，你一定要尽快”

    冯云扶住男人的肩膀，把本来放在他腰两侧的双腿换成了跪姿，一次又一次的把丰臀抬得老高，只把大龟头儿留在体腔内，然后再重重的砸在他的大腿上，发出“啪啪”的轻脆响声。

    侯龙涛在女人的大腿、屁股、乳房上一通乱捏乱揉，“让我看看你手淫吧。”

    “啊什么啊”

    冯云正舒服呢，突然听到男人没头没脑的要求，张开了迷蒙的双眸，停止了上下的坐动，不解的看着他，“什么”

    “让我看看你是怎么自慰的。”

    “你好变态。”

    “不是，我想看看我走了之后你怎么满足自己。”

    “好好吧。”

    冯云从男人的身下来，爬到床头柜边，从最下面的抽屉里取出一个大盒子放到床上，打开后，里面放着一根又粗又长的红色假阳具，润滑液、清洁液、电池和遥控器也一应俱全，还有一盒没开过封的避孕套儿。

    侯龙涛迫不及待的把电池装上了，“快开始吧。”

    “你可真够讨厌的。”

    冯云接过假阳具，仰靠在床头上，推开了开关，劈开双腿，把“嗡嗡”旋转的假鸡巴推进了自己的阴道里，没做任何的准备工作，因为她的小穴里一直都是爱液满溢的。

    侯龙涛看着女人一边把假阳具在阴门里抽插一边捏弄乳头儿，也开始自己捋动阴茎。

    “啊啊啊”

    冯云用右手推起自己的左乳，低下头，伸出舌头舔着自己的奶子，屁股颤抖着往上挺动，左手飞快的活动着假阳具，“啊龙涛”

    侯龙涛纵身扑了上去，从女人的脚面开始，一直往上吻去，亲过大腿后，他就起身跪在美女旁边，右手伸到她双腿间，接过假阳具继续抽插，左手攥着坚硬的大鸡巴，往她柔软的嫩乳上戳挤。

    冯云用腾出的手抓住了男人的阴茎，张口就将龟头儿含了起来，拼命的吸吮。

    侯龙涛单手揽住女人的螓首，由于是从侧面插入，龟头儿一直是紧紧的顶在她口腔的内侧磨擦。

    冯云很快就喘不过气来了，挣扎着吐出了嘴里的异物。

    侯龙涛侧身躺倒在女人旁边，吻住她的双唇，狂嘬着她的香舌，“宝贝儿，用手，用手。”

    冯云立刻听话的用一只玉手握住了男人的性器。

    两人就这样一边接吻一边为对方手淫。

    “受受不了了龙涛啊”

    冯云抓着肉棒的手渐显无力，身体抖动的程度也在不断加大。

    侯龙涛也差不多了，他猛的拔出女人下体的假阳具，翻身压住了她，把真家伙顶进了她的小穴里，激烈的H干了起来，在她热泪迸流的同时也就一泻千里了。

    “其实你还有另外一个办法可以解决的。”

    侯龙涛把冯云抱在怀里，抚摸着她刚为自己留起的长发。

    “什么办法”

    “”

    侯龙涛在美人耳边低语了两句。

    “你要死了”

    冯云抡起一拳，停在了离男人鼻尖儿不到一厘米的地方。

    “喔，”

    侯龙涛连眼都没眨，可见女人的动作有多快了，“没关系，没关系，不愿意跟你姐姐，茹嫣也可以啊，顺道儿让她教教你。”

    “哼。”

    冯云瞟了男人一眼，又偎回了他怀里，他的话就是自己的圣旨

    “进来吧。”

    玉倩打开了大门，把田东华和文龙让进了宽敞的客厅。

    “嚯，你这客厅里都是香的，还这么干净。”

    只有女孩儿住的地方绝对的和只有男孩儿住的地方不一样，文龙站在门厅里不动了，“用不用换鞋啊”

    “是啊，用不用”

    田东华听文龙这么一问，也停住了。

    “换什么鞋啊真够逗的，就跟到自己家一样。”

    玉倩过来拉住了文龙的手。

    本来关着的浴室门突然从里面打开了，身穿一件乳白色绣花儿长睡袍的冯云走了出来，和客厅里的人一照面儿，都是一愣。

    “小小表姨你怎么在家”

    “你怎么回来了”

    “你不是说今晚值夜班儿吗”

    “我说的是明晚，你不是说你今晚去同学家住吗”

    “我我取取消了。”

    玉倩从来就没有去同学家住的计划。

    “这么半天，你”

    冯云卧室的门一开，侯龙涛的声音先传出来了，紧接着只穿着一条四角儿短裤的男人走了出来，一扭头，看到了刚到的三人，他的眉头立刻就皱了起来，但好像是大脑里一时没能处理过来，他行走的动作是逐渐减缓的，嘴上也没停止说话，“干嘛呢”

    客厅中的空气好似凝固了一般，好几秒钟的时间里，五个人中连喘气的都没有。

    文龙突然发觉侯龙涛的眼神里现出了愤怒的火焰，但却不是看着自己的，而是稍稍向左偏，顺着他的眼神一瞧，他盯着的是自己和玉倩握在一起的手，赶忙一撤胳膊，甩开了女孩儿，还向右挪了两步，使两人间的距离又拉开了一点儿，“四四哥，不是不是你想的那样儿。”

    “不是我想的那样儿”

    侯龙涛歪着头，用眼角儿盯着文龙，慢慢的朝他走过去，“我想的是什么样儿你知道说说看，我是怎么想的”

    他的双手捏成了拳头，然后又松开了，然后又再次捏紧，然后又再次松开了。

    “四哥，你你听我说”

    文龙不自觉的向后退了一步。

    “你干什么”

    玉倩一步窜过去，挡在了侯龙涛身前，“这儿是我家，我带朋友回来，关你什么事儿想撒野就给我滚出去”

    “倩妹”

    “小倩你怎么说话呢”

    冯云过来一把将女孩儿拉开了，“太不像话了”

    “怎么了许你的男朋友来这儿happy，不许我的朋友来啊你也太不讲理了就算是说到舅爷那里，他也不能帮你”

    “别吵，别吵，”

    田东华算着最接近于局外人的一个了，也只有他能打圆场儿了，“大家都是朋友嘛，没必要搞的这么不愉快。”

    “没必要”

    侯龙涛扭过了头，“我他”

    “是啊，没必要，”

    冯云抢到了男人前面，不让他再继续说下去，“玉倩，你的朋友当然欢迎来这儿。”

    “我我还有点儿事儿，我先走了。”

    文龙可不想再让事态恶化下去了。

    “干嘛走啊”

    玉倩赶忙过来把文龙推到了方桌儿旁边，“刚才你不还说可惜是三缺一嘛，现在好了，人手儿够了，打麻将啊。”

    “啊我真的”

    “你没事儿，”

    侯龙涛拉开文龙对面的椅子坐下了，“打麻将吗好啊，咱们就玩儿几锅儿。华哥，过来坐。”

    “小表姨，你去拿牌吧。”

    玉倩取出专用的麻将垫儿，坐在了侯龙涛的上家儿。

    冯云从里屋儿拿来一盒大麻将牌，“噼哩啪啦”的倒在桌上，然后又回去把侯龙涛的烟和外衣取了出来，烟放在桌上，外衣披在了他的肩上，“别着凉了。”

    侯龙涛拍了拍女人按在自己肩膀上的玉手，但眼睛一

正文 第 79 部分阅读

    侯龙涛拍了拍女人按在自己肩膀上的玉手，但眼睛一直是盯着对面的男人。

    “龙哥，抽烟吧。”

    玉倩笑嘻嘻的从侯龙涛的烟盒儿里O出一颗，插进了文龙的嘴里，然后又用侯龙涛的打火机把烟点着了。

    “H，”

    侯龙涛一探身，把文龙嘴里的烟抢了过来，举着那根儿烟在空中晃了晃，“我的烟，只有我能抽。”

    然后就放进了自己嘴里。

    “小器德行。”

    玉倩显然是没能完全理解男人的意思，“龙哥，抽自己的，我再帮你点。”

    “不不用了，我自己来就行了。”

    文龙的目光游移不定，总之是不敢抬头看自己的“亲哥哥”已经打了两圈儿了，侯龙涛一直是抓什么出什么，就从来没看过自己的牌，更别提和牌了，还打了好几次卉儿，像鹰一样锐利的双眼从未离开过文龙的脸。

    文龙却正相反，一直是低着头，但为了逃避紧张空气对自己造成的巨大心理压力，他把精神全集中在牌上了，和了不少把，但每次都只敢用特别轻微的声音宣布，完全没有赢家儿应有的气势。

    玉倩倒是很自如，时不时的捧文龙一句、损侯龙涛一句。

    每次侯龙涛一被损，冯云就会为他说话，这和过去又是完全相反的。

    田东华除了时不时的打圆场儿之外，就没说过别的，他脸上假惺惺的微笑并不能完全掩饰住内心的不自在。

    “小鸟儿。”

    玉倩扔出来一张幺鸡。

    “门清。”

    文龙“腼腆”的说了一声儿，在侯龙涛伸手抓牌的时候把自己的牌放倒了。

    “你他妈有没有追求啊屁和你也和瞧你丫那没起子操行。”

    侯龙涛没好气儿扔过去一张十圆的钞票，要是哥儿几个玩儿牌，这种骂骂咧咧的互相讥讽是必不可少的，更是乐趣之一，但在今天的情况下，再加上他的语气，明显是在宣泄对文龙的不满。

    “打牌就打牌，嘴里干净点儿。”

    玉倩冷冷的扔下一句。

    “他说话就这样儿，听不惯就别玩儿。”

    冯云丝毫不让外甥女儿。

    “打牌，接着打牌，就是玩儿嘛。”

    田东华扔了张东风。

    “碰。”

    “碰你大爷啊门前碰儿你也碰这可是吃碰提。”

    “我我有杠。”

    “有杠你他妈就说杠，说什么碰啊”

    “我没上挺呢，挺了才开。”

    “你丫”

    侯龙涛也没词儿了，本来文龙就没打错，空了卉儿还必兹呢。

    “人家怎么打牌，关你什么事儿吃饱了撑的”

    “他把牌都搅了，还让不让别人和了”

    “切，”

    玉倩瞥了侯龙涛一眼，“就跟你和过似的。”

    终于算是打完了一锅儿，在文龙来说，四圈儿牌好像玩儿了一年，他迫不及待的起身告辞，不顾玉倩的阻止就落荒而逃了。

    女孩儿把两个男人送到楼下，一把拉住文龙的袖子，“你怕他还是怎么招啊瞧你刚才那松样儿，我本来还以为你是个天不怕地不怕的真男人呢。”

    “他是我四哥。”

    “哼，我怎么觉得他没把你当兄弟啊他要真是你哥哥，会不问青红皂白就哼。”

    “你们女人不会明白的。”

    “我不明白，我只知道真正的兄弟感情是不需要用放弃爱情来证明的，只有放弃爱情才能保住的兄弟情绝不是真正的兄弟情。”

    玉倩轻蔑的看了文龙一眼，转身就走，“你什么时候想明白了再来找我。”

    “玉倩，玉倩”

    “算了，”

    田东华拍了拍文龙的肩膀，“不用追她，她就这样儿，过两天就没事儿了。”

    “华哥，怎么办现在怎么办我四哥对我的误会算是造成了，怎么挽回我可真的是没想跟他抢玉倩。”

    “这种事儿不是你想不想的问题，”

    田东华一副过来人的口气，“再说也没你想的那么严重，明天等侯总的气儿消了，跟他好儿好儿解释一下儿，你要是觉得不方便，我去帮你解释，从头到尾我都知道是怎么回事儿，也许以我局外人的身份，更容易让他理解呢。”

    “真的那太好了，你能出面最好。”

    逃避是人正常的反应，文龙也顾不得对方话里前后矛盾的地方了，只要能有不需要自己面对侯龙涛，又有可能解决问题的办法，他什么都能接受，“总之你得跟我四哥说清楚，我和玉倩就是朋友，什么别的都没有。”

    “你要我往这方面说”

    “不是我要你往这方面说，这是事实。”

    “行，放心吧，我会帮你的。”

    田东华在走向车子的另一边时，脸上闪过一丝笑容。

    “sucker。”

    玉倩边上楼边笑嘻嘻的念叨着，回到客厅里的时候，只见侯龙涛正坐在大沙发上，把冯云抱在腿上说话呢，“yousuck”

    她冲着男人喊了一句，走进自己的卧室，“砰”的一声把门摔上了。

    “你刚才是不是真的过火儿了”

    冯云笑着推了侯龙涛的脑门儿一下儿。

    “不会的，我自有分寸。”

    “德行，你就自以为是吧，还不去”

    冯云从男人的身上蹦了下来。

    玉倩脱下了自己的警服外衣，拉开领带，坐到化妆桌前，在自己的双唇上涂上闪亮的粉红色防水口红。

    房门被人从外面用力的推开了，赤身裸体的侯龙涛走了进来，又反手把门关上了，他跨间的大肉棒呈三十度向斜上方挺立着。

    “干什么，流氓。”

    玉倩警觉的站起来，面对着男人摆出一副自我防护的架式，盯着他健壮的身体

    第150章　祸根深埋

    眼看男人一点儿一点儿的向自己逼近，玉倩往后退了一步，双手撑在了梳妆台上，“谁让你进来了滚出去，流氓。”

    “你都说我是个流氓了，当然不会征求主人的同意。”

    侯龙涛突然加快了行进的速度，一晃就到了女孩儿面前，双臂紧紧的箍住了她的身体，张口含住了她诱人的粉红色香唇。

    玉倩不是完全没有准备，但也正因为如此，使她犯了一个致命的错误，她的双手按在男人的胸口上，想把他推开，可他太有力量了，形成了自己的双臂被自己的胸脯儿和他的身体死死的夹住的形势，失去了活动的自由，而且他的上身是向下压的，自己的双腿被迫弯曲，还有他的双腿卡在中间，想要使出“踢拧钡木技都不行，除了“唔唔”的低吟，根本是无计可施。

    侯龙涛吮了一阵女孩儿柔软的双唇，最终还是由于她螓首的左右摇动而被挣脱了，只好去舔吻她香气袭人的勃颈。

    “流氓，流氓，你这个臭流氓”

    玉倩张开小嘴儿，狠狠的咬住了男人的肩膀。

    “啊”

    侯龙涛痛叫了一声，向后撤了半步，双手抓住小美人儿警服衬衫的衣领，凶猛的向两边一分，一阵“噼哩啪啦”、“呲啦”声过后，女孩儿雪白的前身和粉红色的乳罩儿就袒露出来了，他并没有就此停止，紧接着就一把拽开了奶罩儿，造成两颗美乳一阵抖动。

    “呀”

    玉倩的第一个反应就是双手抱肩，用两条胳膊挡住自己的酥胸。

    侯龙涛很坚决的把女孩儿的双手拉开了，两臂圈住了她的细腰，往上一提，把她的双脚抱离了地面，疯狂的舔舐那对儿细嫩柔滑的圆乳，吸吮半挺的纯粉色奶头儿，散发着香气的凝脂玉肤让人爱不释口。

    “啊嗯流氓，流氓，流氓”

    玉倩拍打着男人的头颅、后背，还在他的背脊上留下了一条条浅浅的抓痕，但却丝毫不能动摇他对自己的双乳的温柔侵犯。

    侯龙涛把女孩儿举到了墙边，一放下她就开始解她的警裤，同时又在她的脖子上吻了起来。

    “流氓啊你弄疼我了，流氓”

    玉倩拼命拽着自己的裤腰，却怎么也敌不过男人强大的力量，裤子很快就被扒到了膝盖上方，露出了又白又嫩的大腿、被粉红色小内裤包裹的圆弧形阴户。

    侯龙涛抓住美人的双肩，一下儿把她转了个身，拉着她的双手举起来按在墙壁上，把硬挺的阳具插进她的双腿间，向上挑住她的私处，前后的磨擦。

    “混蛋流氓嗯”

    隔着一层布料，玉倩都能感觉到从男人性器上传来的热气直往自己的体内钻，从体腔深处开始，渐渐的，整条阴道都湿润了，自己的内裤一定已经被浸透了。

    侯龙涛用前胸紧紧的挤住女孩儿，腾出右手抓在她的屁股蛋儿上，把头探到她耳边，一边向她的耳孔里吹着热气一边用一种渴望的语气轻诉，“倩妹妹，我好想你。”

    “流氓嗯流氓”

    玉倩只是不停的骂着，但已然不再受男人控制的右手仍旧按在墙上。

    侯龙涛的双手拉住了美人tback小内裤细细的裤腰，慢慢的往下扒着。

    玉倩停止了叫骂，呼吸突然间加快了，美丽的大眼睛合了起来，长长的睫毛微微的颤动着，她大概是已经意识到了不可逆转的结局。

    侯龙涛的龟头儿“波”的一声被被娇柔的阴唇含住了，那种火热的舒畅使他用力的向上一挺，把整根阳具都推进了女孩儿笔管般粗细的阴道里。

    “啊”

    玉倩的欢叫带着颤音儿，自己的身体是被这个男人开发的，他曾经带给自己无上的快感，和他结合在一起的感觉是那么的熟悉、舒适，是那么的让自己感到温暖和安全。

    侯龙涛人高马大，站立着从背后H干一个一米六六、六七的女孩儿，双腿必然的要弯曲，两个膝盖都顶在墙上。

    玉倩的大腿架在男人的大腿上，就像坐在软椅上一样，双乳被他从背后捏住，自己撑墙的双手还有摩擦力，丝毫不用担心会摔倒。

    侯龙涛很迅猛的做着蹲起，女孩儿零乱的衣衫更增淫糜性感的气氛，她洁白的身体渐渐的罩上了一层粉红色的光彩。

    “啊啊啊流氓啊”

    玉倩清纯的叫声中还夹杂着一两句咒骂，她把小腿翘了起来，两只拖鞋全掉在了地上，短丝袜里的十根白嫩玉趾拼命的蜷起，她的身体随着男人的抽插而起伏颠动，子宫被撞击到酥麻难耐的地步，“难受”得她直想哭。

    “倩妹妹”

    侯龙涛突然不再大开大阔，腹股沟紧压着女孩儿圆乎乎的臀丘，屁股缓缓的摇动，双手离开了已经被自己揉捏得发胀的乳房，顺着她的大臂向上抚摸，直到十根手指都插进了她的指缝中，“我爱你”

    “啊”

    玉倩扭回头来，把小舌头送入男人口中，“涛哥哥我要来了涛哥哥”

    与此同时，两颗珍珠般的眼泪滑过了她的花容

    “倩妹妹，我也要射了宝贝啊”

    一股灼热的浓精全打进了娇媚女孩的子宫深处，高潮后的两人倒在地上不住的喘着气。

    “倩妹妹，我要惩罚你。”

    男人此时的脸上浮现出邪邪的笑容，说道∶“这样吧，你害得我受了这么久的相思之苦，我要让你的屁股尝尝棍子的滋味。”

    听到侯龙涛的话，玉倩吓了一跳，苦着小脸道∶“涛哥哥，你打得轻一点”

    侯龙涛从玉倩身上爬起来，把她的一双玉腿推到胸前，让玉倩白嫩的香臀悬空。玉倩用手抱住自己的大腿，粉红的秘穴和下面同样粉红可爱的菊花蕾都朝天大开，完全暴露在侯龙涛的眼前。

    侯龙涛伸手摸了摸汁水横溢的肥美肉瓣，无限怜爱的说道∶“小穴粉红粉红的好可爱啊”

    玉倩轻颤了一下，叫道∶“涛哥哥，好痒啊别摸了。”

    侯龙涛看到从肉缝里涌出的淫水和阴精早把粉红娇嫩的菊花蕾濡湿，发出晶莹的亮光。他用指尖轻触菊门的嫩肉，可爱的菊花蕾马上害羞的收缩蠕动。

    侯龙涛感到那里是如此的细腻柔嫩，赞道∶“好美啊”

    玉倩害羞的轻叫道∶“涛哥哥，别动，好脏的。”

    侯龙涛用指尖沾着淫水轻抚着菊花蕾，说道∶“乖妹妹，你身上哪里有脏的地方”

    玉倩一边难耐地轻扭香臀，一边说道∶“好奇怪这感觉┅┅”侯龙涛非常满意玉倩菊门的敏感，笑嘻嘻问道∶“滋味是不是很好啊”

    玉倩摇着头，呜呜的哼着。“不要啦，你不是说要打我的屁股吗”

    玉倩迷惑不解的问道。

    侯龙涛淫笑道∶“现在就来”

    说着，粗大的肉棒移到玉倩的双股间，硕大的龟头对准了湿淋淋的菊门。在他手指有技巧的抚弄下，本来紧闭的菊花蕾已经微张，露出里面粉嫩的内壁。

    感到火热的龟头插到了自己的菊花门，玉倩吓了一跳，忙叫道∶“错了不是这里”

    侯龙涛淫笑着说道∶“没错，就是这里。我要用我的肉棍揍你的屁股。”

    玉倩刚想逃，可侯龙涛的双手抓住她的玉臀，腰一挺，沾满淫水的龟头就滑进了紧窄的菊门。看着小巧粉嫩的菊花蕾张口含着自己的大龟头，侯龙涛兴奋极了。

    由於大量淫水的润滑，粗大的肉棒不是很困难的就进入玉倩的菊门。在玉倩的哀叫声中，侯龙涛把肉棒完全塞进了她的菊门。温暖的直肠紧紧包裹着粗大的肉棒，让侯龙涛舒服的发出呻吟∶“好紧，好暖啊”

    玉倩的后庭是自己一众老婆中最娇嫩迷人的，终于占有了这迷人的菊花蕾，侯龙涛心中的满足感别提有多强了。

    只能任人宰割的玉倩只好咬牙忍着从菊花门处传来的灼痛感，不时发出哀鸣∶“呜┅┅好痛┅┅快裂┅┅开了┅┅”侯龙涛一边慢慢地抽插着，一边双手揉捏玉倩的玉乳，说道∶“放松，别紧张。”

    玉倩听话的松弛下来。感到窄小的菊花蕾变得松软，侯龙涛的肉棒进出的速度渐渐加快了。

    玉倩的全身放松后，初期的疼痛很快就被菊花门处奇异的瘙痒感代替了，奇异的快感开始弥漫她的全身。

    不知何时，玉倩的哀鸣也变成了火热的娇喘，“啊┅┅噢┅┅呜┅┅”从玉倩的小嘴里发出了不成语言的叫声。侯龙涛知道美人儿已经尝到了肛交的甜美，便开始更强烈的活动。

    窄小的菊花蕾随着肉棒的进出蠕动张合着，像一朵妖艳的花朵在盛开。一股巨大火热甜美的快感直冲玉倩的脑门，这种从来没有经历过的强烈美感，让她全身直哆嗦。当侯龙涛的手指插进她湿淋淋的小穴时，受到这样的两边冲击，玉倩马上就泄了出来。

    一股股温热腻滑的阴精随着手指的扣弄，不断从赤红的肉穴里涌出来，流到正在进出菊门的肉棒上，让肉棒更加痛快的抽插，让玉倩陶醉的快感在她的身上不断积累，然后在她的四肢百骸里爆炸开来。

    到最后，侯龙涛的肉棒终於爆发了，大量滚烫的精液冲击着美人儿的直肠，玉倩感到眼前一黑，三魂六魄直飞上了半空，她美得昏过去了。

    侯龙涛见状，马上低头吻上玉倩的樱唇，给她灌了一口气。

    玉倩幽幽醒转，长叹一声，美目流波的说道∶“涛哥哥，太美了”

    侯龙涛得意地笑了，看到这样一个娇美的警中之花完全雌伏在自己的肉棒下，没有一个男人会不得意的。

    把浑身软绵绵的玉倩送回她自己的家中，侯龙涛精神抖擞地离开了。

    第二天早上，侯龙涛到达国贸大厦的时候，田东华已经在他的办公室外恭候多时了。

    侯龙涛往大转椅里一坐，也不说话，只是阴沉着脸看着对方。

    “侯总，虽然玉倩对文龙很有好感，但文龙绝对没背着您干对不起您的事儿。您也知道的，玉倩那丫头有的时候对人是很热情的，”

    田东华看侯龙涛还是没有要接茬儿的意思，只好继续下去，“她心里也没什么男女授受不亲的律条，您是真的误会文龙了。”

    “他们每次见面，都有你在场吗”

    “是啊，每次文龙都叫我，他不好拒绝玉倩，又怕单独在一起，玉倩会有什么过分的举动，从这点也能看出文龙没有要跟玉倩好的企图，他们确实只是很要好的朋友。”

    “我看那小子是怕自己忍不住吧”

    “不，不，不，不是，文龙在玉倩面前规矩的不得了，从没越雷池半步。”

    “是他让你来找我的”

    侯龙涛的脸色略微好看了一点儿。

    “不是，文龙现在是不知道该怎么办，他怕您还在生他的气，所以也不敢来见您，我是不想你们之间的误会越闹越深，你们这么多年的兄弟，为了一个女人不值得。”

    “不值得我侯龙涛的女人就是不许别人碰。”

    “我想文龙明白这一点。”

    “他明白最好。”

    “侯总，我有个关于您私人的问题，不知道该不该问。”

    “问问看，该问的，我就回答你，不该问的，我就不回答你。”

    “嗯”

    田东华显得很谨慎的样子，“您是不是还爱玉倩啊”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛把一直叼在嘴里的烟点着了，“爱与不爱有什么区别”

    “您要是还对她有感情，那自是没什么说的了，如果您已经不爱她了，您是个通情达理的人，应该给她和文龙一个机会，从性格和爱好来说，我觉得他们俩其实挺合适的。”

    “啪”侯龙涛用力的拍了一下儿桌子，“不要再说这件事儿了”

    他站起来来回走了几圈儿，“我要你带文龙去日本。”

    “带文龙去日本”

    田东华已经意识到了对方在本质上的转变，如果把这次的日本之行比作西瓜，秦皇岛那次不过是颗芝麻，但上次侯龙涛都不放心文龙去捡芝麻，这次却要他去摘西瓜。

    “对，让他参与谈判。”

    “咱们的谈判策略不是都已经定好了吗现在再让他参与，还有什么意义”

    田东华要进一步、更明确的领会上级领导的意图。

    “你觉得有什么意义照办就是了。”

    侯龙涛没有从正面回答，他面朝窗外，干净的玻璃上映出一张扭曲的脸孔

    下午2：00多的时候，田东华把文龙找到了自己的办公室，“你准备准备，一个星期之后一起去东京。”

    “东京”

    文龙一下儿从沙发上蹦了起来，一脸的喜出望外，“你是说”

    “呵呵，对，侯总说让你参加谈判。”

    “呼”

    文龙跌坐回沙发里，“哈哈哈，终于轮到我见大世面了，华哥，你放心，我绝对尽我最大的能力。”

    “我信得过你。”

    “对了，”

    文龙突然把上身直了起来，“你跟我四哥谈过了”

    “我上午去找了他一趟。”

    “怎么样怎么样”

    文龙显得很急切。

    “你也别太急了，这种事儿是男人就会有想法的，慢儿慢儿来。”

    “这么说，他还是觉得我和玉倩有一腿”

    “那倒也不是，他没直说，不过我看他心里的疙瘩还没完全解开，这也是可以理解的嘛。路遥知马力，日久见人心，他迟早会明白的。”

    “H，”

    文龙蹦起来快速踱着步，回到田东华的桌前，双手狠狠的拍在写字台上，“有时候我真觉得他就是他妈针对我”

    “这话怎么讲啊”

    “我四哥有个朋友叫左魏，你见过吗”

    “没有，不过听说过，是不是咱们在美国分公司的总裁啊”

    “对，就是丫那，丫背着我四哥，把他的一个妞儿给上了，俩人儿现在都快结婚了，丫跟我四哥说了一声儿，我四哥一点儿没反对。我就H，那个真上了的，他二话都没有，我他妈傻滤频陌锼看着媳妇儿，连一个小指头都没碰过，他到跟我耍起脾气来了。”

    “，”

    田东华又发现了新大陆，“你别着急，说的仔细点儿。”

    文龙把侯龙涛、吴爱琳和左魏三个人的事儿从头儿到尾讲了一遍，“你说是不是针对我”

    田东华脸上带着笑容，脑子却在飞快的思考一个很重要的问题，从对方的叙述来看，侯龙涛给与文龙和左魏不同待遇，最明显的原因就是他并不爱吴爱琳，但这个原因好像又有点儿太简单了。

    “嘿”

    “啊嗯”

    田东华打了个机灵，“怎么了”

    “你怎么了跟灵魂出窍儿了一样，眼儿都直了。”

    “噢，没什么，大概是昨晚没睡好。”

    田东华捏了捏鼻梁儿，他已经把十几种可能都考虑过了，“侯总也就是对你严厉一点儿罢了。”

    “严厉一点儿”

    文龙摇了摇头，懒散的坐下，“唉，当小兄弟真难啊。”

    办公室的门突然被推开了，身着警服的玉倩一阵风儿似的冲了进来。

    “小姐，小姐。”

    一个女秘书紧跟其后，“田总，我”

    “没事儿，张小姐你不认识啊出去吧。”

    田东华挥了挥手，把秘书小姐打发走了。

    玉倩坐在沙发上，双臂抱在胸前，扁着小嘴，一脸愤恨加委屈，眼光不住在两个男人的脸上游移。

    “怎么了”

    文龙过去轻轻推了女孩儿的肩膀一下儿，“被秘书拦也不用气成这样儿吧。”

    “回头我说她，帮你出气。”

    田东华可是对小美人儿的大小姐脾气有着深刻的了解。

    玉倩向上翘起的睫毛呼扇了一下儿，双眸中已经有了泪光，“我我被他被他强奸了”

    “谁”

    文龙一个箭步跨到女孩儿跟前，他的眼珠儿都快瞪出来了。

    “还能有谁你的好四哥”

    玉倩双手捂着脸，“呜呜”的痛哭了起来。

    文龙转过身，慢慢的坐在了女孩儿的身边，脑袋几乎压进了双膝间，双手痛苦的抱在脑后。

    田东华只站起来一半儿，一听到“四哥”两个字，就坐了回去。

    “怎么了你们都哑了”

    在一阵很长的沉默之后，玉倩停止了哭泣，不可置信的冲男人们喊了起来，“你们说话啊我被他强奸了”

    “什什么时候”

    文龙的声音小的可怜。

    “你傻啊你说是什么时候”

    “”

    “哼哼哼”

    玉倩突然冷笑了起来，但听着却是那么的凄楚，“你们还算是男人吗”

    她鄙夷的扔下这句话，快步冲出了办公室。

    “玉倩”

    文龙紧跟着追了出去。

    田东华好像对这一切都视而不见，他缓缓的从烟盒儿里抽出一支烟，又从兜儿里掏出打火机，可他的手抖得厉害，怎么也打不着。

    “啊”

    男人猛的站了起来，把打火机狠狠的摔了墙上，又甩开双臂，左右的一抡，把办公桌儿上的文具、文件全都打到了地上，然后就像是全身脱力一样，“扑通”一声摔回转椅里。

    太突然了，这是在预料之外的，是上天的赏赐，也是上天的惩罚。

    “田总，您没事儿吧”

    女秘书把门推开了一条儿缝儿，可能是电话掉到地上的时候撞到了内部通话的按钮儿。

    “没事儿，没事儿，你去忙你的吧。”

    男人的表情在一瞬间从狂怒转为了和善。

    “天作孽，尤可恕，自作孽，不可活。”

    田东华想起了当文龙听到那个消息时紧握的双拳，他的双手也死死的捏住了转椅的扶手儿

    星期天晚上，侯龙涛是在如云的小洋楼儿过的夜，第二天早上，他会从这里直接去机场。

    薛诺、陈曦和任婧瑶因为要去各自的学校，在7：00的时候就在床上跟爱人告了别，哭哭啼啼自是免不了的。

    司徒清影在众姐妹中一直保持着“骠悍”的形象，她怕自己会在和侯龙涛分离的时候掉眼泪，便主动承担了送薛诺他们的任务，甚至都没跟心上人道别。

    马上就要到9：00了，何莉萍、如云、月玲、陈倩和茹嫣坐在客厅里，都是一言不发，客厅中央放着一个拖拉式的公务旅行箱。

    “时间也差不多了。”

    侯龙涛边打着领带边从二楼走了下来。

    五个美女中的四个站了起来，陈倩离楼梯口儿最近，一起身就挡在了男人身前，很仔细的帮他把领带拉好。

    侯龙涛微笑着在初恋情人的脸颊上亲了一下儿。

    “”

    陈倩的小嘴儿张开了一点儿，喉咙微微的蠕动着，明显是想说话，却因为哽咽而无法出声儿。

    “怎么了”

    侯龙涛轻轻挑起美人的下巴，望着她湿润的双眸。

    “涛哥”

    陈倩紧紧的抱住了男人的脖子，把脸埋在他的头侧，双肩微微的颤动着。

    侯龙涛扭头吻住了女人甜美的樱唇，温柔的吮了又吮，在这五位娇妻中，她可以说是对自己最为依赖的一个，这大概是由她的性格决定的。

    “涛哥，你你保重啊”

    “没必要这样，”

    侯龙涛轻轻把美人脸上的泪珠儿抹掉，“就是一个月嘛。”

    “嗯。”

    陈倩点了点头，搂着男人的脖子，在他脸上用力吻了又吻，然后就转身快步走进了洗手间。

    “你放心去吧。”

    何莉萍走过来，帮男人把西装穿上。

    侯龙涛捏了捏大老婆丰满的屁股，给了她会心的一笑。

    茹嫣弯腰把一双擦得锃光瓦亮的“船儿鞋”放在了男人脚下。

    侯龙涛捧着长腿美女的脸蛋儿，在她前额上深深的亲了一口，跟她的感情交流是不需要语言的。

    这么半天，月玲不仅没站起了，连看都没看过男人，她的头扭向一边儿，眼圈儿红红的。

    侯龙涛穿好鞋，走过去单膝跪在女人身边，双手捏在她穿着裤袜的大腿上，慢慢的推进了她的职业女裙里，直到搂住了她的屁股，“玲儿，不跟我说再见啊”

    月玲把头扭得更开了，下颌微微的颤抖。

    侯龙涛一探脑袋，把脸压进了美人的乳房中间，左右的拱着，发出“哼哼”的声音。

    “哎呀你真讨厌，像只猪一样，”

    月玲破涕为笑，在男人的肩头捶了一拳，紧接着眼泪又开始在眼眶里打转儿，“你办完了正事儿就赶紧回来，别在那儿瞎玩儿。”

    “我知道。”

    侯龙涛亲了亲女人的嘴唇儿，起身来到门口儿，接过如云手里的行李箱拉手儿。

    如云陪着男人来到屋外，一辆黑色的顶级雅阁已经在等了，方杰从后座上下来了。

    “我没晚吧”

    侯龙涛把箱子交给了司机。

    “没有，”

    方杰敲了敲自己的表蒙子，“刚好九点。”

    侯龙涛回身把如云拉到一边，“帮我照顾她们，更别忘了照顾自己。”

    “我会的，你自己要小心，毕竟不是自己的地方，做什么事儿都先动动脑子。”

    “这你不用担心。”

    侯龙涛自信的一笑，点了点自己的太阳穴，钻进了轿车。

    “侯先生没去过东京吧”

    方杰将一根儿“七星”递到侯龙涛面前，“那里可比北京要繁华得多，亚洲的购物天堂啊。”

    侯龙涛不屑的“哼”了一声儿，掏出自己的“中南海”他没耐心跟对方谈自己没兴趣的问题，“这车是新的吧”

    “嗯2003新款。”

    “从日本进口的”

    “对，中国造不出这么好的车来。”

    “这么好的车大概没有奔驰、宝马好吧”

    “我们自己就造汽车，怎么能用别的公司的车呢”

    “不是说日本公司都很节俭的吗广本也是你们公司的啊。”

    “嘿嘿，广本要便宜也得要质量啊，这辆车都不在出口中国的产品之列。”

    “哼，你倒是直言不讳啊”

    “这又不是什么秘密，是人就知道最好的日本货是供应欧美的，中档的留给自己，中国人嘛本来就没那么讲究，只要贴着日本的商标，肯定好卖啊，再次的日本货也比国产的强。”

    侯龙涛差一点儿就忍不住要在把这王八蛋的脸凿平了，“方先生也是北大的高材生啊，这个又穷又破的国家好歹培养了你那么多年，狗还不嫌家贫呢。”

    “呵呵，侯先生太敏感了，我不过是比较现实，不说这些了。”

    方杰发觉自己在不经意间触到了对方的敏感神经，迫不及待的要转移话题，这种时候一定得投其所好，“东京除了是出名儿购物天堂外，还有一种行业是很发达的。”

    “什么”

    “哼哼哼，”

    方杰淫笑着拍了拍年轻人的肩膀，“等谈判的间歇，我带你到处转转，日本浴、泰国浴，什么都有，s乐部、人妻俱乐部，我请，运气好了，还能碰见欧美女人呢，不包括俄罗斯的，那些货色遍地都是。”

    “哈哈哈哈。”

    侯龙涛大笑了起来，没做任何评语。

    到了几场之后，两人在工作人员的引领下，从贵宾通道直接上了停机坪。

    两男一女站在一架小型的日本航空公司的私人包机放下的悬梯前，他们穿着日航的制服，男的是正副机长，女的是空中小姐，三个人看到方杰和侯龙涛，都是深深的一躬。

    登机之后，离起飞时间还有半个小时，那个空姐儿在侯龙涛的要求下，带着他参观了飞机，这个空姐儿大概是从中国航线上抽调过来的，中文还算不错。

    难怪私人客机是财富的象征，除了普通的两排六个座位、洗手间外，还有一间圆桌儿会议室，一间八人两桌儿的餐厅，一间被沙发环绕的休息间。

    “这里是什么”

    侯龙涛指着最里面关着的木门问。

    “方先生会亲自解释的。”

    “来来来，先坐，不要着急嘛，起飞后再说。”

    方杰拍了拍沙发的靠背儿

    第151章　称雄长空

    “侯先生在美国上学的时候有女朋友吗”

    飞机起飞后，方杰吩咐了空中小姐去准备饮料，就又把注意力集中到了侯龙涛身上。

    “你对这个感兴趣”

    “呵呵，侯先生还不好意思啊没关系，有没有都没关系，男人嘛，有没有女朋友不是爱看什么片子的决定因素。”

    “什么意思”

    侯龙涛完全推测不出对方的意图。

    “嘿嘿，你对av女优一定很熟吧”

    “知道几个。”

    “不论你是从付费网站下载还是购买光盘，你也是在买日本货吧”

    方杰原先并没有设计这一问的，但在来机场的路上被对面儿的小崽子损了一通儿，虽然现在不是惹他的时候，但怎么也要找回一点儿来。

    “虽然我对日货的抵制是从三年半以前才开始的，但我是破解站的常客。”

    “什么是破解站”

    “你不知道”

    侯龙涛很无奈的一摊双臂，“你的损失。”

    方杰讨了个没趣儿，急忙回归正题，“光月夜也，朝河兰，竹下菜奈子这些名字你都知道吧”

    这个时候，那个空姐端着一壶茶和两个茶杯回到了休息间，蹲下把茶具放在矮桌儿上，然后又蹲着给方杰倒了茶，然后站起身来，弯腰给侯龙涛倒。

    “跪下”

    侯龙涛突然很严厉的喉了一句。

    那个空姐儿毫无准备，被吓了一跳，手一抖，把一部分茶水倒在了桌儿上，有几滴就溅到了侯龙涛的身上。

    “八嘎”

    侯龙涛恶狠狠的盯着空姐儿，如果不是前几天看到了一篇文章，还真不知道日本人用何种姿势服务是大有学问的，相当一部分的日本人从骨子里瞧不起其它亚洲国家，他们把自己和欧美列强归于一等，属于优等民族，而其它亚洲民族都是劣等的，日本的空服人员以跪姿和蹲姿为欧美和本国旅客服务，其余的亚洲人就只能“享受”站姿。

    “这是怎么了”

    方杰根本就不知道是怎么回事儿，站起来之后还是手足无措。

    “onyourknees。”

    侯龙涛先用英语，又用日语重复了一遍自己的要求，他把茶水泼在了地毯上，然后把茶杯放到矮桌儿的边缘，他的脸上仍是阴云密布，眼中充满仇恨，好像随时都会窜起来咬人似的。

    “还不快跪下”

    方杰只有顺着侯龙涛一条路。

    “嗨。”

    空姐儿可不敢招惹这个honda公司的高级主管，她慢慢的跪在了地上，给侯龙涛重新倒了茶，样子就别提多不情愿了，好像受了很大屈辱。

    “bitch，getthehellout”

    侯龙涛怒气冲冲的把空姐儿轰了出去，转头又跟方杰继续刚才的话题，指了指关着的木门，“那三个女人就在那间房里吧”

    “哈哈哈，你猜到了要不要去开开心”

    “我不跟男人一起。”

    “嗯误会了，误会了，”

    方杰明白了对方的意思，“我不跟你进去，她们是福井社长为你一个人准备的。”

    “好，那我就不客气了。”

    侯龙涛起身走到门前，又回过头，“什么价钱”

    “竹下菜奈子两千五美金，剩下的一千五一位。”

    “高级婊子。”

    侯龙涛轻蔑的说了一句，推门进了屋儿。

    这是一架商务飞机，可门后却别有洞天，是一间宽敞的、自带浴室的卧室，完全像是高级酒店的套房一样，大床对面是放着音响和大屏幕电视的矮柜，屋角儿有小型的吧台。

    三个身着日航制服的长发女人正聚在大床的周围“叽哩呱啦”的用日语聊着天儿，一见有人进来，立刻起身站成了一排，用好奇的眼光打量这英俊的年轻男子。

    这三个妞儿在日本的色情业里都是有一定名头的，最高的那个叫竹下菜奈子，七七年生人，身高有一米七一，103，59，88的三围也算比较出众的，虽然她有“美腿女王”的称号，但跟茹嫣一比，可就差着档次呢；站在中间的是光月夜也，二十八岁，一米六四，长得细眉细眼儿，有那么一点儿东方美女的意思；最后一个只有一米五八，岁数儿也最小，八零年出生，但名气可是最大的，“淫荡女王”朝河兰。

    “你，”

    侯龙涛指了指竹下菜奈子，“到床上撅着去。”

    他的日语很生硬，虽然从香奈离开之后，他就一直在坚持学习，特别是与两性欢爱有关的用词，但任何语言，听、读都相对的简单，可要想讲好，就十分不容易了，他又没有日语的环境，能说成这样已经相当不错的。

    尽管如此，三个av女优还是被男人的口音逗得笑出了声儿，显然她们跟说日语的其他亚洲人没有什么接触。

    “shutthefuckup，anddowhatyoutold。”

    侯龙涛的声音并不大，也没什么语气，几乎像是机器发出的。

    竹下菜奈子转身爬上了床，跪在那儿撅起了屁股，剩下的两个人也都闭了嘴，她们之所以会这么听话，一是受了雇主的指示，二是这个中国人的眼神，那双眼睛里闪现着冷酷的光茫，就好像他看到的不是三个活生生的人，而是三件物品，三件不值钱的物品，三件可以随时随地丢弃的物品，足以让人不寒而栗。

    “等什么呢”

    光月夜也和朝河兰的脸上同时露出了淫荡的表情，扭乳摆臀的向男人走过来，依在他身边，一边在他身上乱摸，一边就想要亲他。

    侯龙涛厌恶的按住了两个人的头顶，用力向下一压。

    光月夜也和朝河兰不由自主的就跪了下去，她们倒也不傻，立刻就领会了男人的意图，解开他的裤子，把他的阳具掏了出来。

    这两个av女星可都是“久经战阵”了，她们在一天里见过的男性生殖器比大部分女人一辈子见过的都多，能让她们产生如见天神般的惊讶，足见面前阴茎的“威风”了。

    侯龙涛看到两个女人都是张嘴就想嘬，赶忙把她们的小帽子都打掉了，揪住她们的头发，把她们的头拉开了，“先给我带套儿。”

    朝河兰立刻从兜儿里掏出一盒儿避孕套儿，取出一个，把剩下的扔到了床上。

    光月夜也把套子竖起来卡在嘴唇儿和牙齿之间，抬头浪荡的望着男人。

    侯龙涛在把大鸡巴捅进女人嘴里的同时也就把避孕套儿戴上了。

    朝河兰和光月夜也像是见了血的鲨鱼似的，开始抢着吸吮、舔舐男人的阴茎和睾丸，她们两个都是“唾液派”的，没几下儿就有口水嘀嘀嗒嗒的从客人双腿间落了下来。

    这要是自己的任何一个老婆，侯龙涛非兴奋死不可，但他现在只觉得恶心，双手一分，就把一对儿av女星推倒在地。

    两个女人不明所以的互望了一眼，她们怎么也想不到居然会有男人能拒

正文 第 80 部分阅读

    两个女人不明所以的互望了一眼，她们怎么也想不到居然会有男人能拒绝自己的服务。

    侯龙涛走到了床边，冲着正扭回头睁大了眼睛盯着自己胯下之物的竹下菜奈子勾了勾手指，“往后退。”

    竹下菜奈子在向后爬的时候，圆大的屁股不住的摇动，直到男人伸手推住了她的肥臀。

    侯龙涛最喜欢玩儿穿着裤袜或是长筒丝袜的女人，光是隔着裤袜的前戏就能搞十几分钟，但今天他一点儿爱抚也没用，在把竹下菜奈子的窄裙推倒她的腰上之后，直接就将她的裤袜和内裤扒到了她的膝盖上方，阳具狠狠的戳进了她的路於里。

    “啊”

    竹下菜奈子悲惨的大叫了一声，这可是第一次有这么粗这么长的东西插在她体内，就算是一条充分湿润的阴道也不一定能吃得消，何况现在是毫无准备工作的情况下，小穴还处于比较干涩的状态，橡胶的避孕套儿也增加了摩擦力，真就像生生的把肉皮撕开一样。

    侯龙涛死死的捏住女人的屁股，强行制止了她身体逃脱的趋势，粗长的大鸡巴开始像被机械牵引的活塞一样，反反复复的进出她的阴道。

    “啊啊啊”

    竹下菜奈子杀猪般的叫喊着，双手紧抓着床单儿，她想逃，却斗不过男人的力量，这样的奸淫毫无快感可言，但自己痛苦的呻吟反而使对方操干的更快、更有力了。

    侯龙涛根本就不顾女人的感受，只是不顾一切的拼命抽插，把她的阴唇搞得翻进翻出。

    光月夜也和朝河兰都快看傻了，以前从来不知道男人能干得这么快、这么狠，两人已经开始隔着裤袜和内裤在自己的阴户上搓动，尽量让自己分泌淫液，看到竹下菜奈子要死要活的表情，她们可不想落得跟她一个下场。

    一般的男人在打炮儿的时候都会尽量推迟自己的射精，这不光是因为男性自尊，还有很大一部分原因是要让女方获得更多的快感。

    侯龙涛在射精后可以马上恢复勃起，但他在和爱妻们做爱的时候还是会忍耐，这是为了让她们能体会到自己在尽最大的努力使她们快乐。

    今天的情况不同以往，他一点儿都不忍着，三、四分钟就射了第一次，换上一个新的避孕套儿之后，又继续狂操大屁股的日本妞儿。

    在男人无休无止的抽插下，竹下菜奈子的阴道终于流出了淫水儿，开始时的剧痛逐渐的消失了，取而代之的是疯狂袭来的性快感，她用日语大声的浪叫着，基本上就是来回来去的说自己的路於要被操开花了。

    侯龙涛每几分钟就射一次，射完就换套儿，换完套儿就再接着干，如此反复了不知道多少次，女人本来白花花的大屁股已经被撞得通红了，阴唇也肿胀得变了形。

    高潮了太多次，竹下菜奈子已经被操得浑身脱力、奄奄一息了，冷汗不断的往外冒，白眼儿直翻。

    就算是在强劲的空调下，不停的身体活动还是让侯龙涛出汗了，他边奸着女人的路於，边把自己的西装和衬衫脱了下来。

    光月夜也和朝河兰的眼睛都瞪大了，数不过来的日本男优中，没有一个的身材能和这个中国男人媲美，那绷紧的肌肉看上去就充满了力量，简直太诱人了，她们俩搓了不少时候了，把自己的火也摸出来了，既然同伴已经不行了，也该自己享受了。

    朝河兰不愧是“淫荡女王”动作比光月夜也快了很多，一下儿就窜到了床边，抱紧了男人，在他坚硬的大臂上舔着，“爱人，让我也尝尝你的大鸡巴吧。”

    侯龙涛的左手按在了朝河兰的胸口，向外猛的一发力，愣是把她给推的飞了起来，“滚开”

    光月夜也本来都已经要去凑热闹了，一看到朝河兰被摔得半天爬不起来，惊恐的向一旁退了两步，然后就楞在那儿不动了。

    “真他妈是一群母狗。”

    侯龙涛瞥了另外两个女优一眼，又一把揪住竹下菜奈子的头发，拽起她的头，在她脸上用力拍了拍，“爽不爽啊”

    “爽”

    处于半昏迷状态的竹下菜奈子含含糊糊的答了一句，她不是真正的av女优，除了露点的写真集，并没有拍过a片，这也就是她今天受到“优待”的原因。

    “操。”

    侯龙涛推开女人的身体，把阴茎在她的裤袜上清理干净，提上裤子，把衣服搭在肩上，开门回到了休息间。

    方杰正拿着一杯红酒悠闲自在的看电视，“这么快还有半个多小时才降落呢，不再玩儿会儿了”

    “没必要。”

    侯龙涛往沙发上一坐，叼上根儿烟。

    一直站在门边的空姐儿立刻走了过来，掏出打火机，这次她长记性了，恭恭敬敬的跪下给男人点烟，她的眼睛从来没离开过那两块儿厚实的胸肌。

    “怎么样，小老弟，过不过瘾啊”

    方杰凑到了侯龙涛的身边，称呼变得异常的亲热，请哥们儿打过炮儿了，关系自然不能同日而语了。

    侯龙涛并没有回答方杰，只是斜眼看了看他。

    “嘿嘿，咱们谈谈正事儿吧。”

    “正事儿现在谈”

    “对啊。”

    “好，”

    侯龙涛开始整理自己的衣物，“你说。”

    “你觉得这次投资的可能性有多大呢”

    “谈判还都没有开始呢，我怎么推测”

    “当然是以你现在所掌握的资料了，”

    方杰停顿了一下儿，换上一种稍微低沉的语调儿，“至今为止，所掌握的资料。”

    “一成儿的可能性吧。”

    “一一成儿怎么会就算光看我提供给你的资料，也决不会只有一成儿的可能性啊。”

    “在美国上学的时候，跟我分在一组的美国人，有很多是全a生，等一真的干起活儿来，只有我一个管用的。纸上的东西看不见摸不着，我要看到honda实质性的东西才会做决定。”

    “实质性”

    方杰扭头看了一眼大卧室的门，“这还不算实质性的东西呀”

    他认为对方是在暗指贿赂。

    “哈哈哈哈”

    侯龙涛乐得前仰后合，眼泪几乎都要冒出来了。

    “有什么好笑的”

    方杰显出了些许的不快，他从对方的笑声中听出了明显的嘲弄意味。

    “哼哼，首先，你以为我在索要贿赂吗我还真不是。其次，”

    侯龙涛翘起了二郎腿儿，傲慢的看着方杰，大拇指朝木门晃了晃，“你那就算是贿赂了稍微上点儿档次的妓女都不会让人拍摄性交的过程的，你用三个连妓女都不如的日本婊子就想收买我是honda就这么小家子器啊，还是你们根本就没把我这个土地爷当神仙啊不会是你们觉得中国人都特贱，随便来点儿什么就能打发了吧”

    “这当当然不是了。”

    方杰真是没料到自己马屁没拍好，拍在了马腿儿上，这个小崽子还真不是好相与的，“本来今天的时间就紧张，这不过是小小的前奏罢了，好戏才刚刚上演啊。”

    “那最好不过。”

    侯龙涛从窗口已经可以看到地面上的建筑物了，想必这次旅行不会只有糖衣而没有炮弹的。

    飞机降落在东京横田机场，honda公司的公关部经理亲自来迎接，把侯龙涛送到威斯汀大饭店下榻，里中外三间的双门大套房，绝对超出了谈判代表的标准，但在电脑的记录里和登记簿上都是普通的商务单间儿。

    当天晚些时候，iic的其他人员也入住到了同一家酒店，曲艳在休婚假，这次代表投资部的是在侯龙涛“追”何莉萍时出了大力的张力，剩下的都是别的部门的

    方杰离开饭店后，马不停蹄的回到位于中央横汀附近的honda总部，在一间巨大的办公室里见到了他的主子，福井威夫，“社长。”

    “方君辛苦了，坐吧，一路上还顺利吗”

    “还好，不过”

    方杰把侯龙涛在飞机上说的话重复了一遍，“我看您需要使用您的宝贝才能保证得到投资。”

    “有这个必要吗东星集团的代表过几天就会到了。”

    “我的意思是上双保险，侯龙涛这个人，如果咱们不能满足他的私人欲望，很难说他会做出什么来。”

    “嗯”

    福井威夫背着手走到窗户前，思考了两分钟，“好，中国人不是有一句话好钢用在刀刃上嘛，就让他试试咱们的好钢。”

    方杰离开本田总部之后，叫了一辆出租车，在市区内的一家大型商场前下车，从一楼上到五楼，又从五楼回到一楼，然后从商场另一侧离开，乘出租车到达市区另一侧的一家商场，再次上楼下楼，重新叫车，兜了一大圈儿，确定没有人跟踪自己之后，最终在一个公用停车场里取出了一辆轿车。

    经过两个多小时的驾驶，方杰来到了东京东部二百五十公里处的爱知县，直接开进了一家办公大楼的地下停车场。

    在一间和honda社长办公室规模相当的办公室里，方杰见到了他的另一个主子，“社长。”

    办公桌后坐着一个头发灰白，戴四方眼镜儿的矮胖日本男人，他脸上的笑容让人看了别提有多不舒服了，“方君一路辛苦。”

    “为了社长，小小劳苦算不了什么。”

    方杰一副献媚的奴才相儿。

    “很好，很好，你对当前的形势有什么见解吗”

    “该是华狼出手的时候了。”

    “为什么呢”

    “侯龙涛的安全是由honda负责的，一旦他有个三长两短，许如云很有可能会迁怒于honda的，投资也就差不多泡汤了。就算许如云不追究，侯龙涛是iic的高级行政人员，iic总部也不会没有一点儿表示的。如果有媒体能及时的暴出两家谈判的并不愉快的消息，哼哼”

    “哈哈哈，方君想的很周到嘛。”

    “谢谢社长夸奖。”

    “华狼已经到了东京，今晚你就把资料送过去。”

    “好的。”

    “方君这一段时间寂不寂寞啊”

    一股淫欲突然爬上了日本老头儿布满皱纹的丑脸，他从抽屉里取出一瓶药，倒了两粒放进嘴里。

    “啊”

    方杰立刻显出有点儿紧张，双手用力的捏住了椅子的扶手头儿，“属下无时不刻不在想念社长。”

    “那你还等什么”

    “我我刚刚去过洗手间。”

    “呵呵，没关系，我喜欢加了料的。”

    “是是”

    方杰哆哆嗦嗦的起身趴到了办公桌儿上，把裤子脱了下来

    晚上8：30的时候，方杰来到了汤岛教堂，汤岛教堂和ニコライ堂之间有一座很出名的“圣桥”是东京着名的旅游景点之一，白天的时候会有大量的游人，就算到了晚上，还是有零零星星的散客。

    又过了半小时，方杰左顾右盼的进入了一间忏悔室。

    “你迟到了。”

    一个很机械的声音从隔壁的神甫间传了过来，没有丝毫的抑扬顿挫，肯定不是由真人的声带发出的。

    方杰急忙拉开遮住隔断的小木板儿，虽然有一层很密的铁丝网挡在中间，看不清对方的模样，但肯定是一个穿着修女服的人，还能闻见一股很奇特的香味儿，不像他所闻到过的任何一种香水儿，“对不起。”

    对话窗下有一个如同银行柜台那样的传物口儿，半张一千日元的钞票被递了过来。

    方杰也把半张五百元的钞票递了过去，然后把刚得到的半张跟自己手里的另一半儿对了起来，严丝合缝儿，“华狼先生”

    “资料。”

    “是是。”

    方杰把一个牛皮纸信封儿塞进了传物口儿，“老板说如果您能在五天内完成工作，除了剩下的五十万美金，还会有多余的五万汇进您指定的账户。”

    “你过三分钟之后才可以离开。”

    “华狼”并没有对对方的新要求做出反应。

    一阵开关门的声音之后，方杰开始看表，老老实实的等了三分钟，然后才胡乱的在胸前划了个十字，走出了忏悔室，外面已经一个人都没有了，只有那股淡淡的奇特香味儿还留在空气中

    第152章　踏破铁鞋

    第二天上午，侯龙涛一行人被接到了honda的总部，先是在巨大的会议室里和社长福井威夫，还有另外几个大股东见面。

    其中有一个女人，不会超过三十五，长得很漂亮，胸大屁股大，腿也不短，又是职业女装又是高跟儿鞋的，还戴了副椭圆形的小眼镜儿，以她的年纪，能成为honda的重要股东之一，外形又是这样，整一个东京的许如云。

    虽然出于商业场合的礼节，侯龙涛在极力的控制自己，但还是忍不住对她投去了最多的关注目光。

    在介绍完社长之后，方杰第二个引见的就是那个女人，“这位是诚田裕美夫人。”

    “诚田裕美”

    侯龙涛在心里嘀咕了一遍，他突然感觉到这个名字非常的熟悉，却怎么也想不起来在什么地方听过了，一时间就有点儿发愣，也没去接女人递过来的手。

    一屋子的人的表情在一瞬间都有点儿变化，他们以为这个小伙子是被对方的美貌给迷住了，连话都说不出来了。

    诚田裕美的表情倒是没怎么变化，眼中反而还出现了一丝不易察觉的轻蔑，她主动探身拉住男人的手握了握，“侯先生真是年轻有为，二十多岁就做到了iic这么高的职位。”

    “诚田夫人见笑了，”

    侯龙涛恢复了常态，他终于想起对方是谁了，“您不也是一样。夫人的娘家姓岛本吧”

    “是。”

    被人说出自己的本家姓氏，诚田裕美丝毫没有感到吃惊，一来这本就不是什么秘密，二来既然对方是来谈判的，当然会对对手进行了解，她怎么也不会想到侯龙涛的“功课”做的并不到家。

    “我记得honda姓岛本的董事应该是岛本荣泰吧”

    “那是先父。”

    iic公关部的代表在后面轻轻捅了侯龙涛一下儿，大概是怪他太不小心，这种事儿想也能想出来，何必还要问出口。

    侯龙涛才不理这些呢，但还是说了一句“对不起”不过可不是真的抱歉，他当然能想到其中的原因，这么小小的一点儿“惩戒”可离为香奈出气差得太远了。

    见面会持续的时间虽然不长，但确实很正式、隆重，还举行了记者招待会，这也是honda为自己挽回损失的一种手段。

    会后是工作午餐，并非所有的股东都去参加，岛本裕美和另外几个都告了辞，不过还是一起离开honda大厦的。

    来接岛本裕美的是一辆豪华的黑色本特利轿车，就在司机为她开门和她上车的一瞬间，侯龙涛隐隐约约的看到车里还有一个人，虽然并不真切，但他的身子还是突然的发了一下儿冷，那人实在是很像自己花了大力气却百觅不到小护士香奈。

    “力哥，”

    侯龙涛把张力拉了过来，放低声音，“你跟着那辆车，盯住了车上的女人。”

    “干什么”

    张力有点儿不明所以。

    “你别管了，帮我这个忙儿。”

    “好。”

    张力答应一声，拦了一辆出租车，尾随本特利而去，共事这么久了，他对侯龙涛多少有点儿认识了，没必要了解他的意图，他从来都是收“滴水”还“涌泉”的。

    午饭过后就是对honda总部的参观，很费时间，除了日本公司ol的统一制服看了还比较起兴之外，也就没什么大意思了。

    并不非常隆重的“欢迎晚宴”结束时，已经是9：00了，侯龙涛回到酒店后才跟张力进行了联络，他没有叫iic东京办事处配给他的司机，只身乘出租车来到了六本木。

    这东京的三里屯儿到了夜里，还真是热闹非凡，侯龙涛在一家很高档的酒吧外会合了张力。

    “情况怎么样”

    “岛本家在郊外，那大宅子可真不是盖的，得有四、五层，本特利进了大门儿就没再出来，八点多的时候，那女人自己开了一辆crv出来了，”

    张力指了指不远处停着的一辆墨绿色吉普儿，“我一直跟到这儿，她进酒吧了。”

    “就她一人儿”

    “没看见别人跟着，可能是在这儿等人呢，我进去过几次，她都是一人儿坐在吧台边儿上。”

    “行，力哥没吃饭呢吧赶紧回酒店歇着吧。”

    “不用我了得，那我先走了。”

    侯龙涛叼上颗烟，走进了酒吧，里面的灯光很暗，客人大部分是欧美人，果然像张力汇报的那样，岛本裕美一个人坐在吧台前喝鸡尾酒，但她并没有大多数人等人时不经意就出现的左顾右盼，更像是在琢磨自己的心事儿。

    侯龙涛找了张离吧台距离适中的桌子坐下，要了杯可乐，他还没想出特别好的办法接近这个女人，如果上来就打听香奈的事儿，很可能打草惊蛇，根据香奈对两人关系的叙述，她们可不应该同乘一车。

    裕美穿的已经不是职业女装了，换了一条全露肩的黑色低胸紧身连体短裙，坐在高高的吧椅上，还翘着二郎腿儿，无色长丝袜的蕾丝宽花边儿都露出来了，圆润的脚后跟儿露在高跟儿皮托儿的外面，整体一看，非常的性感，有诱惑力。

    一个黄头发的老外走到了女人身边，裕美上下打量着他，两人不知道说了几句什么。

    老外坐在了女人身边的椅子上，一只大毛手按在了她的大腿上，慢慢的摸着，一双色迷迷的眼睛盯着她深深的乳沟。

    两个人又是一阵对话，那个老外站起身，突然把自己的tshirt撩了起来，露出胸前毛茸茸的“黄草”好像还在尽力的绷紧肌肉，不过怎么看都是囊肉。

    裕美摇了摇头，脸上的表情别提多失望了，还有一丝的鄙夷，扭过头儿不再理对方。

    老外倒也没再多废话，兴趣索然的离开了。

    “这娘们儿是在找炮友儿呢”

    侯龙涛总算是看出了些端倪，“如果跟她搞上，大概也不会带回家，离香奈还是很远，但至少是近了一层，也许能打听到有用的东西呢。”

    侯龙涛慢慢的靠了过去，站在了女人的身后，头探到她的肩膀上，在她的脖子上轻轻的亲了一下儿，双手从两边扶住她宽宽的臀胯，从刚才的观察来看，这种小小的肉体接触，她并不会翻脸的，“诚田夫人在等人吗”

    “哼，”

    酒柜上的玻璃里映出了裕美略显淫荡的笑容，“侯先生也等了很久了吧”

    “嗯”

    侯龙涛微微一惊，坐了下来，右臂还搂着女人的细腰，“夫人看见我了”

    “你让人一直跟着我，我还以为你会早点儿出现呢。”

    “哈哈哈。”

    侯龙涛的身子前探，眼看是要再去亲女人的脖子。

    “你干什么”

    裕美挡住了男人的嘴，还是带着挑逗般的笑容，看样子完全是在调情。

    “你不是已经等了我很久吗”

    “是啊，我等了你很久，”

    裕美的表情在慢慢的转变，逐渐成了鄙视，“我是在等着告诉你，我不和支那人上床。”

    侯龙涛的脸色立刻变得无比的阴沉，“你是在等着侮辱我了”

    “你以为呢我要的是强壮的男人，不是东亚病夫。”

    侯龙涛没有再说话，但他盯着女人的目光好像能把目标冻结起来一样，他不太明白，自己掌握着honda生死存亡的关键，她怎么还敢这么得罪自己。

    “主主要是因为中国人不够强壮。”

    裕美不自觉的又补了一句，不过这次就算客气了不少，她从来没见过如同对面男人那么冷酷的眼神，就好像看到的不是一个活生生的人，而是一件物品，一件毫无价值的物品，一件可以随时丢弃的物品，但她并没有感到害怕，相反的，产生了一股莫名的兴奋。

    侯龙涛的拳头都已经攥紧了，但为了香奈的事情，就又把手松开了，他一把拉住女人的手，按在了自己的胸口，“强不强壮不是由人种儿决定的。上届奥运会，中国代表团金牌总数第三，近几届的亚运会，也都是中国人的天下，如果非要说东亚有个病夫，那他叫日本，不叫中国。”

    裕美都顾不得男人话中的嘲讽了，手下的那块胸肌就如同钢铁般的坚硬，她的呼吸立刻就急促了，双手颤颤巍巍的把小腹处的衬衫扣子解开了两颗，那几块儿漂亮的腹肌简直让她的美目都放光了。

    “既然诚田夫人没有发展私交的诚意，我也就不耽误你的时间了，咱们明天公司见。”

    侯龙涛起身就要走，他已经看出了女人的花痴本性，自己也没必要表现的太积极了。

    “别，”

    裕美两手一起拉住了男人的手腕儿，双臂向中间夹，微微弯腰，故意把自己雪白的乳沟挤压得更深更性感，“侯先生不要走，我是很有诚意的，让我请你喝一杯吧。”

    “还喝个屁啊，八成儿你丫都淫水儿泛滥了。”

    侯龙涛心里暗骂一句，但还是坐了回去，“我喝可乐就行了。”

    “酒保，”

    裕美叫了一声服务员，“一杯可乐。”

    侯龙涛接过酒保递过来的杯子，喝了一口，可就是这一口，他已经没法儿说想说的话了，只觉得一阵强烈的眩晕，坐也坐不住了，身上也没劲儿了，“扑通”一声儿就栽在了地上，失去知觉之前，他听到了女人惊慌的呼叫声，但在她的脸上，除了淫荡的笑容，却看不到一丝的担忧

    也不知道过了多长时间，侯龙涛的眼皮终于又可以抬起来了，视线还有点儿朦胧，就算看不清楚，他也知道自己是悬空儿的，衣服被扒光了，双臂反捆在背后，被绳子吊着，两腿是向外分开的，也被从屋顶垂下的麻绳儿捆着，他不由得就挣扎了一下儿。

    “醒了”

    一个女人很惊讶的声音响了起来，然后就是高跟儿鞋撞击石面的跑动声，身后的门开启又关闭。

    侯龙涛用力的眨了眨眼睛，一扭头儿，才发觉自己的脖子也是被拴着的，自己是被吊在房间正中的，离地有一米左右的距离，四周架着四几台摄像机，屋子的墙都包着隔音的木板，正对着自己的地方是真皮沙发，上面挂着四台超薄的大屏幕电视机，右侧有扇木门，左侧的墙上有几个木柜子，暖色的灯光从屋顶的四周打下来，靠近屋顶儿的地方有一扇小窗子，玻璃里面是竖着排列的钢条，应该是一件地下室。

    身后的门又打开了，有两双高跟儿鞋踏在地上的声音，还有“叮当、叮当”的铃铛响。

    侯龙涛现在是一头雾水，绳子也挣扎不开，不过他倒还算镇静，什么场面没见过，该明白的时候就都明白了，慌也无济于事。

    最先进入视线的就是换了装的岛本裕美，她的长发紧贴头皮向后梳，系了个大辫子，脸上化着浓妆，口红是黑紫色的，上身是一件无袖儿的黑色亮皮束身衣，上半部的乳房都露在外面，下面是一条黑色的皮内裤，还带吊袜带儿，只能看到膝盖以上的黑色丝袜，剩下的都被亮皮的黑色高统靴挡住了，完全是一身玩儿s打扮。

    另外一个人也是女的，一身女佣装束，戴着白色女佣帽儿，围着连体的白围裙，裙子短得离谱儿，能看到包裹住阴户的白色内裤。

    女佣的手里牵着一根皮带，皮带的尽头拴在另一个女人的脖子上，那个女人脸上有面具，只露出双眼，看不清相貌，她跪在地上，套着白色毛绒假猫爪儿的双手也撑着地，刚才大概是爬进来的，她头上系着两只尖尖的白色三角儿毛绒耳朵，身上是一件带白色毛绒领口儿的白色的连体内衣，勒入臀缝儿的地方还有一条很长的白色毛绒尾巴，能让尾巴出现上翘的效果，极有可能是有东西插在她的屁眼儿里用于固定，她脚上是一双白色的高跟儿鞋。

    其实侯龙涛和“猫女”的对视可能连两秒钟都没有，但他可以肯定，在那双本来空洞无物的双眸中有一丝精光闪过，他的心里立刻就“咯噔”的一下儿。

    “侯先生这么快就醒了，真是没想到，”

    裕美坐进了真皮沙发里，翘起二郎腿儿，雪白的大腿泛着耀眼的光芒，“你现在的姿势还不算难过吧”

    那个女佣先为主子点上支烟，然后把四台摄像机全都打开了，墙上的电视里出现了从不同角度拍摄的男人健美的裸体。

    “废话别说，你想干什么”

    侯龙涛心里没底，他确实想不出对方的企图，说话也就不是特别的硬气。

    “看来你对我的了解还不是很深啊，”

    裕美淫邪的一笑，“我喜欢男人，喜欢强壮的男人，但我不喜欢跟男人性交，我喜欢干男人的肛门，我还不喜欢用润滑液，我喜欢看男人的臀部肌肉因为疼痛而扭曲，我喜欢看男人的屁股因为干涩而剧烈的磨擦而流血，你知道我想干什么了吧”

    她说这番话的时候，脸上已经由于兴奋产生的晕红，显然是个变态的虐待狂。

    侯龙涛听得连汗毛都立起来了，额头也见了冷汗，“我可是honda的贵宾，没有了我，honda就得垮台，你敢伤害我”

    “哼哼，”

    裕美指了指电视，“有了这些，你能不就范是你自己送上门儿来的，一箭双雕，我何乐而不为”

    “你他妈”

    侯龙涛都不知道应该骂什么了，对方的计划虽然很简单，但自己就是没有反抗的余地。

    “春宵一刻值千金，咱们就来乐乐吧。”

    裕美站了起来，一伸手。

    女佣打开了墙上的一个柜子，从各式各样的鞭子中取出一条欧式马鞭，交到主人手里。

    裕美用鞭子头儿托住了男人的下巴，往上一挑，傲慢的看着他，“没用的男人，叫我ster。”

    “你这只变态的母狗”

    “嘴硬”

    裕美踱了两步，绕到了男人的身侧，突然高高的举起马鞭，“嗖”的破空之声过后，“啪”的砸在了他的腰上。

    “嗯”

    侯龙涛只觉得自己的皮肉裂开了，像是有火在自己的腰上燃烧，眼泪差点儿就流出来了。

    “叫我ster。”

    “母狗”

    “哈哈哈，”

    裕美大笑起来，马鞭接连不断的落在了男人的腰上，她紧咬着牙根儿，眼中充满了变态的光芒，大声的嘶叫着，“叫不叫叫不叫你这头支那猪叫不叫不叫就打死你”

    每挨一下儿打，侯龙涛低垂的头颅就猛的向后一仰，他能清楚的看到自己的鲜血溅落在地上，他毕竟不是孙猴子，二十几下儿之后，还是昏了过去。

    “还真硬气。”

    对于裕美这种虐待狂而言，猎物越是顽强，得到的满足也越大，她以前抓回来的欧美大壮没有三十也有两打了，没一个这么能扛的，基本上都是一鞭子就叫疼，不出五鞭也就都屈服了，今天可是从来没有得过的过瘾、兴奋。

    要说侯龙涛也真是可以叫“钢铁之躯”被这么打，伤口都不是很深，要是换了别人，说不定骨头都得露出来了。

    裕美的呼吸比平时急促了好几倍，左手揉着自己的乳房，右手隔着皮内裤用马鞭搓着阴户，蹲下身去，一口咬住了男人的伤口，猛的吸起血来。

    “啊”

    侯龙涛的身子猛的一抖，疼醒了，他可不知道女人在干什么。

    “啊”

    裕美站了起来，舔了舔粘在口边的热血，“你的血真够香的，不像那些欧美人的，又腥又臭，呼呼”

    “你你”

    侯龙涛可真是怕了，“你他妈不是人”

    “好玩儿的还在后面呢。”

    听主人这么一说，女佣又取出了一个皮头套儿，帮男人把头套儿戴上，“奴隶就该有奴隶的样子。”

    “多嘴谁让你说话了”

    “啊”

    女佣立刻跪在了地上，身体都在发抖，她大概也没见过主人玩儿的这么开心，一时忘形，“对不起，主人，对不起，我不是故意的，主人，我我”

    “滚出去”

    “是是”

    女佣诚惶诚恐的爬了起来，哆哆嗦嗦的出了屋儿，从她恐惧的样子，足能看出裕美平日用的什么手段管教下人。

    “诚田诚田夫人，咱们做笔交易吧，”

    侯龙涛今天的眼前亏已经吃大了，就算对敌斗争也要讲究策略，不能一味的逞强蛮干，“你你放了我，我什么都不追究，还一定对honda投资。”

    “哼哼哼，你当我是三岁的孩子吗”

    裕美亲自打开另一扇柜门儿，掏出一条两面儿都带假阳具的皮内裤，其中的一根粗大的很，简直快能跟侯龙涛充分勃起后的鸡巴媲美了，“实话告诉你，你是最让我满意的一个奴隶，我正在考虑是不是要长期把你留在身边，你给不给honda投资，我是一点儿也不在乎。”

    “你你不在乎”

    “我又不止只有honda这一条财源，钱够花了就行，多了也没用，不过是数字游戏罢了，你这样的男人，放走了可就不知道还能不能再找到了。”

    裕美边说边把自己的内裤脱了下来，她的阴毛儿修的很整齐，只在阴户的上方有一小撮儿，其它地方都刮干净了，两片暗红色的大阴唇很饱满，她“哼哼唧唧”的把较短的假阳具慢慢插进了小穴里，系好内裤带儿，挺着黑乎乎的另一头儿来到男人的身后，双手用力的捏住他坚实的臀部，“我本来还为你准备了很多把戏呢，但实在是忍不住了，咱们先爽一次，然后再让你见识见识。”

    女人从动作到说话，都是那么的平静，那么的顺理成章，让侯龙涛的紧张的心情都有了那么一点儿的放松，但他明知道对方是要鸡奸自己，肉体上的痛苦和屈辱还是次要的，这对于一个自己这种身份、实力的男人来说，心理上的伤害可就太大了，如果真的让她得逞了，自己还有什么面目回北京见自己的娇妻美妾们啊，“什么什么把戏，你先跟我说说。”

    “呵呵，你想跟我拖延时间吗”

    裕美一眼就瞧出男人的意图了，“有什么用啊就跟你能跑了似的。告诉你也无妨，滴蜡、蛇缚、灌肠儿、导尿，凡是男人能用在女人身上的，我都会用在你身上。”

    “先先来这些吧。”

    侯龙涛也真是没折了，只能是什么轻拣什么。

    “不。”

    裕美的声音很任性，真好像是和小朋友在做游戏一样，她把男人的屁股向两边分，巨大的假龟头儿顶在了他的肛门上，“我就要给你开苞儿。对了，是第一次吧”

    “是是，”

    侯龙涛都快虚脱了，看来今天这一劫是怎么也难逃了，悔不该不重视来之前如云对自己的叮嘱，“怎么怎么也得用用点儿润滑液吧”

    “刚才就说了不用，你可真是婆婆妈妈的，这么多的废话。”

    裕美狠狠的在男人臀上掐了一把，“你准备好吧，我就不客气了”

    那只“猫女”一直在屋子里爬动，发出“喵喵”的娇声，项圈儿上的铃铛也响个不停，她有时会爬到摄像机拍不到的地方，裕美并没有太注意她

    第153章　以彼之道

    “啊”

    侯龙涛大声的叫了起来，其实还没有东西插入他的身体里呢，但他在心理上已经产生了急剧的疼痛，不由自主的就狂呼上了。

    与此同时，裕美也是“啊”的一声惊叫，恐惧的成分少，不可置信的程度多。

    紧接着就是“彭”的一声。

    侯龙涛紧张的睁开眼睛，电视屏幕中，裕美的身子一下儿栽倒了，后面站着那只“猫女”“香奈”

    他虽不能百分之百的肯定，但还是大声的叫了出来。

    “猫女”双手还举着一只陶质的装饰瓶儿，本来还在发愣，听到男人的呼唤，身子剧烈的一颤，像是从深度的休克儿中醒了过来，扔下瓶子，迅速把地下室的门从里面插住了。

    “香奈，快给我解开。”

    “大爷”

    “猫女”的这句中文说的是字正腔圆，她跑过来解着男人的绳子，从面具两端的下缘处出现了两条“小溪”汇聚在尖端，晶莹的“水珠儿”向下滴落。

    侯龙涛恢复自由之后，别的顾不上，先在“猫女”的帮助下，把昏迷未醒的裕美照葫芦画瓢的捆了个结结实实，美丽的女人被吊，可比男人被吊要更具诱惑力。

    那个“猫女”看来也是个中高手，打结儿的手法纯熟的很。

    侯龙涛一把将“猫女”拉到了身前，揪下她的面具，一张略显苍白的秀美脸庞出现在面前，不是自己时时思念的宝村香奈还能是谁。

    “大爷”

    香奈猛扑进男人的怀里，用尽全身力气的抱着他，把脸死死的埋在他的胸口，放声大哭，眼泪如同黄河决口般涌了出来。

    “叫叫我老公”

    侯龙涛的双眼也有点儿模糊了，这是始料未及的，在这几个月的时间里，也不知道这个对自己一往情深的日本小姑娘受了多少苦，当然不忍心再“羞辱”她了。

    “为为什么”

    香奈仍旧抱着男人，她失去过一次，真的不想再失去“因为你是我心爱的姑娘。”

    “老公”

    侯龙涛拥着女孩儿往后退了两步，往沙发上一坐，但立刻又像弹簧一样崩了起来。

    “啊你的伤”

    香奈惊呼了一声，急忙从柜子里找出纱布和药品，为男人处理几乎已经结了疤的伤口。

    侯龙涛看着姑娘护理自己时专注、心疼的神情，心里不由热烘烘的，她一停手，立刻就把她娇小而丰满的身躯抱上了沙发，放在自己腿上，狂吻她的香唇，右手抚摸她的臀腿，绝对是把她作为久别重逢的恋人。

    香奈苍白的脸蛋儿转为了红润，依偎在爱人温暖的怀中，本来眼神中的空洞荡然无存了，“涛哥，我日思夜想的就是这一刻，每天支持我活下去的就是和你重逢的希望，我真的快绝望了，我以为我这辈子再也见不到你了。”

    她说着说着，双眸中又有了泪光。

    “你天天都盼着我被人这么绑着来见你吗”

    侯龙涛把脸板了起来。

    “不不是，对不起”

    香奈也知道男人在开玩笑，但还是不自觉的就道上了歉。

    “傻瓜，”

    侯龙涛疼惜的把女孩儿抱得更紧了，“我上次说会用你的母语和你聊天儿，没骗你吧。”

    “嗯。”

    香奈用力的点点头，她这才注意到心上人一直在说日语，想到他为自己苦读的样子，别提有多甜蜜了。

    “咱们在这儿会不会有危险”

    “不会的，”

    香奈回头看了看裕美，眼中居然还带着恐惧，“只要她不叫，没人敢进来的。有她做人质，咱们要离开也应该不难。”

    侯龙涛还真是不着急撤，长夜漫漫，两个美女在旁，岂可一走了之，但最主要的还是现时报，那才是最痛快的，“好香奈，你是怎么到这儿来的我雇了多少人都找不到你，这次来日本，也有要找你的缘故。”

    “老公”

    香奈本来已经止住了哭泣，听男人这么一问，自己的那些苦难就又被勾了起来，一下儿扑进他的怀里，再次哭出了声儿。

    侯龙涛也不劝女孩儿，只是轻轻在她光滑的韵律服上抚摸，亲吻她的香发，知道她肯定是受了大委屈，稍稍的发泄一下儿没坏处。

    “我我”

    过了一会儿，香奈总算是止住了抽泣，“我从北京回来没多久，我的家乡，北海道就闹了灾，我的父母都都我回去为他们料理后事。我在日本再也没有什么牵挂了，就打电话回医院辞了职，本想过一段时间就联络你，没想到没想到”

    “香奈，别怕，”

    侯龙涛突然发现女孩儿眼中的悲伤不见了，取而代之的是极度的惊惧，当时的情景一定是很恐怖的，“告诉我，都告诉我。”

    “一一天夜里，我睡得很晚，还没完全睡死的时候，有几个男人闯到我住的旅店房间，什么也没说，一拳就把我打晕了，他们把我装在一个大麻袋里，手脚都捆住了，眼睛上还蒙着黑布，他们不给我吃，不给我喝，也不让我上洗手间”

    “那你”

    “嗯，”

    香奈红着脸点了点头，就算是在最心爱的男人面前，排泄仍然是难为情的话题，“我只要一发出声音，或是稍稍的一动，他们就在我身上狠狠的踢一脚。开始是汽车，后来是飞机，再后来又是汽车，也不知道过了多久，他们把我从袋子里放出来了，但却还是

正文 第 81 部分阅读

    始是汽车，后来是飞机，再后来又是汽车，也不知道过了多久，他们把我从袋子里放出来了，但却还是蒙着我的眼睛br >

    侯龙涛看女孩儿的情绪有点儿过于激动了，赶忙抱着她吻了吻，使她略微恢复点儿平静，“就当是在讲别人的故事。”

    “我也不知道是在什么地方，那些男人把我吊起来，说我是一只沾满了沾满了的母狗，他们用带着冰碴子的水往我身上泼”

    香奈说到这儿，用力的抱住了男人的脖子，身子开始轻微的颤抖，就好像又有冰冷的液体淋在了身上。

    侯龙涛急忙把女孩儿拥的更紧了，把手插进她已经留长了的头发里，含住她的耳朵，轻轻的吸吮。

    “他们把我吊了五天五夜，只在吃饭的时候才把我放下来，不许我用手，只许我跪在地上，把盘子里的食物和水舔进嘴里，他们叫我母狗涛哥”

    香奈又一次放声大哭了起来。

    侯龙涛的钢牙都快咬碎了，这一切都是自己的责任，是自己让女孩儿置身险地的，想想她孤身一人，举目无亲，又遭此磨难，她当时无助、恐惧、绝望的心情，除非身受，又怎么可能体会得到呢，“他们他们轮奸你了”

    “没没有，他们只是说一些很下流的话，后来我才知道是主人不让他们”

    “主人你没有主人，要是非说有，只有我才配。”

    “嗯。是是诚田裕美，她说我必须一辈子做她的家猫来偿还我歉她的债，我被那些人打怕了，不敢不听她的，她天天都调教我，还带我去参加每月一次的猫女大赛。第一次我只得了第三名，她整整折磨了我三天，上一次我终于得了第一，得了这个金铃铛”

    香奈用手指拨了拨项圈儿上的铃铛，脸上居然还有那么一丝的自豪。

    虽然女孩儿说的轻描淡写，但侯龙涛知道她所经受的是常人无法想象的，要想让她完全摆脱奴隶的思维方式，恢复成一个正常的女人，还得假以时日。

    “还有两个金环。”

    香奈把手臂从紧身衣的两个肩带中褪了出来，露出胸前一双白嫩嫩的丰满“雪花儿梨”两颗浅棕色的乳头儿上穿着两只金光灿灿的小圆环。

    “还还算漂亮，”

    侯龙涛用双手的虎口托住女人的乳峰，小心翼翼的把一颗奶头儿和金环儿含进嘴里，舌尖儿柔和的挑动，“疼吗”

    “不啊不疼，老公”

    香奈抱住了男人的头，双眸闭了起来，她太怀念这种温柔的感觉了，比被用力的吸吮舒服一百倍。

    侯龙涛扶住小护士的腰，引导她跨跪在自己的腰上，身体稍稍向下移，仍旧舔舐着她的乳房，左手捏着她圆滚的屁股，右手抓住了她上翘的“尾巴”猛的向外一揪，“呲啦”“扑”勒在她臀缝儿中的布条儿被撕了下来，不出所料，果然有一段儿形如小阳具的橡胶棒连在上面。

    “啊”

    香奈大叫了一声，但并没有痛苦的意思，只是一直填充着后庭的东西被突然拽了出去，已经由于被挑起情欲而变得敏感的身体受了很大刺激。

    侯龙涛抓住女人饱满的臀瓣，向两边使劲的拉开，往下一推，本来在娇嫩阴唇上磨擦的笔直阴茎杵进了她热烘烘的小穴里，立刻就有柔腻的膣肉开始在上面做不规则的蠕动，“啊香奈”

    “神啊”

    香奈不算长的指甲刺进了男人肩膀上的肌肉里，螓首拼命的向后仰起，纤细的腰肢也极度的向后弯去，如果不是被一双有力的大手捏着屁股，她一定会摔下去的。

    几个月不曾亲密，小护士紧窄的阴道一下儿还无法适应爱人阳具的个头儿，虽然只插入了一半儿有余，还有充分的爱液润滑，她还是被顶得翻起了白眼儿，清澈的口水也不受控制的流了出来。

    侯龙涛轻轻的揽住了美人的细腰，把她香喷喷的娇躯拉回身前，埋首于她的嫩乳之间，“我找了你好久，好久，终于找到你了，以后再也不会让你受伤害，我发誓”

    “老公嗯嗯”

    香奈开始缓慢的上下移动身体，用路於套动将自己填满的巨大肉棒

    诚田裕美只觉自己的头就好像要炸开了似的，后脑上一突一突的向外发胀，她想伸手去揉，这才发觉自己被如同一个大粽子一样的被捆了起来，还是吊在半空中。

    “啊啊啊老公”

    一阵女人只有在充分享受性快感时才会发出的妩媚声音钻进了耳朵里，裕美稍稍的抬起头，艰难的把眼睛睁开一条缝儿。

    有两个几乎全裸的人正在自己刚才坐过的那张大沙发上激烈的交媾着，男人的脸瞧不到，但猜也能猜出是谁，从女人的背影就能看出是自己的小奴隶香奈，一只大手在她的白嫩的屁股蛋儿上揉捏着，还时不时的去抠挖她的小屁眼儿，一根超出想象的粗大的阴茎把她小穴中艳红色的嫩肉翻出带进，两人乌黑的阴毛儿上都沾满了大量的淫液，纠缠在一起，分不出你我。

    裕美在腕上暗暗用了几下儿力，绳子却没有一丁点儿松动的迹象，显然这是出自自己“高徒”之手，再挣扎也是无济于事，虽然她还没有想出脱身的办法，更不明白已经被训练的服服帖帖的奴隶怎么会突然背叛自己，但她认为现在最好还是不让对方发觉自己恢复了知觉。

    只不过是眨了一下儿眼的功夫，裕美突然发现男人的眼睛从香奈的肩膀上露了出来，他的眼神就像鹰一样锐利，死死的盯在自己脸上，就算自己把眼睛全闭起来，还是能感觉得到，明显他是发现自己已经醒了，在这种情况下，也没有必要再隐瞒，干脆就把眼睛全睁开了，“香奈，你敢背叛我，知道是什么下场吗”

    “啊”

    香奈的身体本来都已经开始轻微的抽搐了，听了这句话，愣是被硬生生从高潮的边缘拽了回来。

    侯龙涛正被女人阴道产生的收缩夹得爽得要命，立刻就觉出了她的变化，赶忙紧紧的抱住了她的身子，用力的向上拱着屁股，加快了龟头儿撞击子宫的速度，“别理她，宝贝儿宝贝儿，要来了”

    “啊啊啊”

    香奈张口咬住了男人的肩膀，就像两人第一次做爱时一样咬出了血，子宫被火热的精液击中，强烈的高潮使她呼吸困难，几乎昏厥过去。

    “宝贝儿，我可爱的小护士。”

    侯龙涛抱着女人香汗淋漓的娇嫩身躯，柔声“安慰”着她，让她在自己怀里休息放松。

    “老公”

    香奈已经完全把裕美给忘了，伸出滑嫩的舌头，抱歉的把男人肩膀上的伤口舔净，“我我不是故意的，老公，你知道的，我我太舒服了。”

    侯龙涛吻了吻女孩儿的香唇，把她汗湿的秀发从额边拨开，“只要你不再到处乱跑，我愿意让你咬，天天都让你咬也可以啊。”

    “贱，真够贱的，”

    裕美本来下定决心不去招惹男人的，先让两个人亲热够了，然后再好言相求，看看能不能脱身，可对方在不经意间跟情人说的情话，在别人耳中没什么，她听着可就实在是太有诱惑力了，一下儿就让她忍不住了，“让我调教你几天，一定能成为一个超一流儿的奴隶，我天天都把你的屁眼干开花。”

    “你说什么”

    香奈突然从男人的身上跳了下来，可她的腿还有点儿发软，差点儿没摔倒，但还是来到了裕美的面前，给了她一个响亮的耳光，“你这个淫妇”

    裕美的眼睛睁得大大的，她都没觉出疼来，只是不相信刚刚发生的事儿，自己是主人，对方是奴隶，在任何情况下她都是不可能、不应该对自己动手的，挨了这下儿，她才把自己头上被砸的事儿又想了起来，连续两次的背叛，自己的调教手段看来是很不成功。

    香奈的性格本来就是文文静静的，又受了几个月的奴隶训练，原来的一点儿脾气早就被消磨光了，如果要是被骂的是自己，她大概连反应都不会有的，但挨骂的是自己心爱的男人，还明显是极具性侮辱性质，她自己都不知道哪儿来的一股怒气，可一旦打完，她又怕了，一下儿扑进已经站起来的男人怀里，居然还有点儿微微发抖，连精液从自己的穴里流了出来都顾不得管了。

    “别怕，”

    侯龙涛托起美女的下巴，把她的舌头勾出口外吮了吮，“她现在就像一条待宰的母狗，除了狂吠，伤害不了任何人，咱们好儿好儿的治治她，好不好”

    “嗯。”

    男人的自信与镇定也让香奈慢慢的平静了下来，她一想到居然轮到自己在高高在上的“主人”的丰满性感的身体上为所欲为，也不禁有点儿兴奋。

    裕美突然从奴隶的眼中隐隐的看出了一丝野性，差点儿没被气背过气去，她开始拼命的挣扎，也不顾自己一动，麻绳儿就把自己身上的细嫩皮肉勒磨的生疼，“宝村，你这个小贱种小婊子你看我怎么收拾你我要让你求生不得、求死不能”

    “去啊，”

    侯龙涛在小护士的屁股上推了一下儿，“没有狗敢对主人这么叫的。”

    香奈咬着嘴唇儿，缓缓的走到裕美面前。

    “你想干什么小婊子，臭隆

    “啪啪啪啪”

    香奈举起手，左右开弓，足足打了二十几个大嘴巴，兴奋的神情不自知的爬上了她的秀面。

    “混蛋混蛋混蛋”

    裕美边挨打边叫骂，对方的力气很小，疼倒不是特别疼，可被下贱的奴隶殴打的那种屈辱简直让她眩晕，她明知道自己越骂，对方越要打，受到的屈辱也就越大，可她就是停不下来，就好像自己的身体里有东西在渴望那种屈辱。

    香奈还真是娇嫩的不得了，也有可能是刚才被H时消耗了太多体力，没几下儿就打累了，“呼呼”的喘着气，回头望了一眼男人。

    侯龙涛走过来，把女孩儿搂回怀里，裕美的嘴角儿上挂着血迹，极有可能是在牙上铬的，因为她的脸颊只是稍稍有点儿肿，丝毫没有破坏整体的美感，“这条老母狗这么不老实，有没有东西能封住她的嘴啊”

    “有，当然有了。”

    香奈过去把几个柜子全打开了，除了刚才见过的一个挂满了鞭子，剩下的就是玲琅满目的各式各样长短粗细不一的单头儿、双头儿手动、电动假阳具，手铐脚镣，颜色大小不同的头套儿和勒口球儿，最下面的柜子里，从大到小挂着十支针管儿，底下放着如同水泵一样的机器，好几桶牛奶，几瓶儿透明的灌肠儿液，还有一台小发电机。

    “这么多好东西”

    侯龙涛摘下一个白色的“麻球儿”回身盯着裕美，“你还真是个变态的老妖婆啊。”

    “中国猪你放了我”

    裕美可从来没给自己用过这些东西，她和大部分的s好者不同，她只虐待过别人，没被别人虐待过，还真是有点儿害怕，“现在放了我我就不跟你计较，要不然要不然我扒你的皮宝村给我解开我宰呜呜呜呜”

    不等女人说完，侯龙涛就强行把“麻球儿”塞进了她嘴里，在她脑后系好，轻轻拍了拍她的脸，“骂啊，接着骂啊，老狗，我让你骂，你再多骂几句我就放了你。”

    “呜呜”

    裕美恶狠狠的盯着男人，明亮美丽的眼中几乎要喷出火来，她被气昏了头，根本就不去想自己会受到什么凌辱，只是幻想着自己恢复自由后，要怎么把这对狗男女大卸八块儿。

    “来，”

    侯龙涛向小护士招了招手，把她搂在身边，“让这只老狗死个明白吧，她大概还没明白咱们是怎么回事儿呢。”

    “你你不会真的要杀了她吧”

    “就是那么一说。”

    “噢。”

    香奈把自己在北京时的事情说了一遍，“如果不是你，我早就回去找我的老公了，你这个混蛋”

    想起自己失去的和侯龙涛相处的美好时光，想起自己受的苦，她越说越气，越说越委屈，眼泪“扑嗒扑嗒”的掉了下来，又给了裕美一个耳光，回身偎到了男人身边，轻轻的抽泣。

    就算不被别人打，裕美都想抽自己的大嘴巴，不过这种事儿自己是不可能会知道的，自己不过是一时心血来潮，才把她抓来做性奴的，怎么好像一切都是冥冥中自有天意似的。

    “别哭了，都是过去的事儿了。”

    侯龙涛温柔的抚摸着女人的肩头，“她怎么折磨你的，你现在就去怎么折磨她。”

    “呜呜”

    裕美心里这叫一个骂啊，可就是出不来声儿。

    香奈走到柜子前面，一脸的为难，半天也不伸手。

    “怎么了”

    侯龙涛坐回沙发上，点上女佣留在桌上的烟，“不用客气，她活该的。”

    “我这些东西我都用过，实在不知道该先用哪个。”

    “那就一样儿一样儿的来，咱们有的是时间。”

    侯龙涛淫笑着看着裕美

    第154章　以彼之道

    香奈把那个小发电机提拉了出来，弯腰放在“俘虏”的身边，“就先用这个吧。”

    “唔唔唔唔”

    裕美又开始猛烈的挣扎，口中积攒的津液从“麻球儿”上的小孔里涌了出来，虽然她自己从来没试过那样工具，但给别人使了可不是一次两次，对它的功效自是有比较全面的了解。

    侯龙涛看到裕美这么强烈的反应，只是冷冷的一笑，一瞧就知道发电机是干什么用的。

    香奈钻进了裕美的身下，拉开她皮衣的上部，把那对儿雪白的大奶子露出来，用两把小电钳子夹在两颗深红色的乳头儿上。

    “唔”

    裕美痛苦的闭起了眼睛，两条秀眉皱到了一起，乳头儿是女人身上最敏感、最娇弱的几个部位之一，被带尖儿的铁家伙夹住，不可能不难受。

    “这样就受不了了”

    香奈钻了出来，她现在心脏狂跳不止，一种无名的兴奋传遍了全身，她来到裕美身后，对方的屁股丰满的很，又是被分开双腿吊在半空，皮内裤是扒不下来的，不得不用剪刀把它剪开，在修整过的乌黑阴毛儿下方找到了深红色的阴蒂，然后就把另一个电钳子夹在了上面。

    裕美的身子猛的一颤，眼睛一下儿睁得老大，但眼神却是涣散的。

    侯龙涛把烟灭了，蹲到裕美的脑袋前面，右手托起她的下巴，笑眯眯的望着她，说出话来却是恶狠狠的，“你这只老母狗，还真是有几分姿色，先让香奈玩儿你，然后我再玩儿你，然后我们俩再一起玩儿你，玩儿不死你的。”

    “嘻嘻。”

    香奈听了爱人的话，已经变成淡红色的肌肤上又渗出了细细的汗珠儿，她把两根儿连在光滑的金属棒尾端的电线插进了发电机的接口儿里。

    裕美急的都快哭出来了，她活了三十三年了，从来都是自己拿别人的身子做实验，今天轮到了自己，绝对要比普通人的感受更深，眼前全是以前那些人在受自己虐待时扭曲的面孔，耳中都是痛苦的呻吟声和凄厉的求饶声。

    香奈把裕美两片肥嫩的大阴唇撑到了最开，将一根儿金属棒插进了她略微湿润的阴道，另一根自然是为菊花门准备的了，但只捅了一点点就进不去了，“老公，她的肛门太紧了。”

    “你还是太心软了，”

    侯龙涛过去把小护士扶了起来，举手在裕美的屁股后面狠狠的一拍，“扑”的一声就把剩下的金属棒全部挤进了她的直肠是，拍得她肥美的臀肉一阵抖动，“这样不就行了。”

    裕美的眼睛再次紧紧的合了起来，两颗泪珠儿从眼角儿被挤了出来，白花花的大屁股止不住的发颤，除了疼痛，不算粗长的金属棒对括约肌的无情突破让她有了虚脱的感觉。

    侯龙涛伸手捏住了裕美的圆臀，大力的揉搓，“哼，老拢还蛮有弹性的嘛，看一会儿老子不把它们撕开的。”

    “能开始了吗”

    香奈已经迫不及待了，蹲到发电机旁边，捏在一个旋钮儿上的右手都产生了轻微的颤抖，跃跃欲试的望着男人。

    侯龙涛坐在了女人身边，右手从她的屁股后面探入了她的双腿间，搓了搓湿漉漉的阴唇，把一根手指插进她的小穴里，轻轻的抠挖，“至于这么兴奋吗”

    他对s有什么太大的兴趣，更不了解s好者的心理。

    香奈扭过头跟男人接了个吻，小幅的扭着丰臀，“嗯嗯你就下命令吧。”

    “好了，好了，开始吧。”

    还没等人动手，裕美的身体就开始狂抖了，不过是在挣扎，是“垂死”的挣扎，就连她自己都知道没有机会了。

    香奈按下了开关，在轻微的“嗡嗡”声中，右手缓缓的拧动了旋钮儿，她的小嘴儿微张，也不再摇摆屁股了，专心致志的欣赏自己的“作品”裕美身体的活动停止了一瞬，紧接着产生了剧烈的抽搐，是一种完全不自然的抽搐，更像是全身都抽筋儿了，她的眼睛睁开了，向上翻着，大量的口水从“麻球儿”中流出，她能觉出五股电流从自己身上最脆弱的五个地方窜入体内，把自己的每个细胞都激活到了超负荷的状况，难以形容的痛苦和无以比拟的快乐同时产生，特别是心理上有一种毫无预兆的被虐待的满足，她自觉的、不自觉的就放松了，一股清泉从尿道口儿激射而出，子宫被电，大量的淫水儿充满了小穴。

    侯龙涛看着少妇的丰乳肥臀抽搐抖动的美景，本来就处于勃起状态的阳具更是胀得发疼了，他一把将香奈抱到了身上，直立的阴茎不偏不倚的杵进了她的嫩吕铮双手从后面捏住她白白的乳房又柔又捏。

    香奈不愧是心地善良，在开始“啊啊”的呻吟之前，把发电机给关上了。

    裕美好像有惯性似的又哆嗦了几秒钟，然后螓首就耷拉了下去，失去了知觉。

    侯龙涛随着小护士起坐的频率不断的向上拱着臀部，用龟头儿一次又一次的猛撞她的花芯。

    香奈向后仰着头，枕在男人的肩膀上，她很快就无力再主动了，高潮越来越近，浑身的媚骨都酥了

    如果不是涂着紫黑色的唇彩，裕美的嘴唇儿一定像她的脸色一样惨白，长长的睫毛微微的颤了颤，双眸缓缓的睁开了，“唔唔”

    侯龙涛刚刚把射了精的鸡巴从小护士的阴道里抽出来，发现“俘虏”醒了过来，他拍了拍香奈的屁股，“去再给她来一下儿。”

    “唔唔唔唔”

    裕美疯狂的摇着头，一脸乞怜的表情，眼泪都出来了，自己真要是再被电一下儿，估计就要一命唔呼了。

    “不能再来了，”

    香奈摇摇晃晃的站了起来，从背后抱住男人强壮的身体，把乳房压在他背上磨蹭，“连着两次会出人命的。”

    “ok，那你还有什么别的手段”

    “有的是。”

    香奈取了两根儿假阳具，走到裕美面前，一掐她的脸，用一种很冷酷的眼神望着她，“哼哼，我上次被你这么搞的时候，我也没像你这么没用啊。”

    可能她女奴作久了，形势一转变，很快就能进入女王的角色。

    裕美的眼中还有比较强的反抗欲望，她猛的一甩头，脱离了对方的掌握。

    “啪”香奈抬手就是一个嘴巴，然后也不再理她了，转到她身后，一把揪出了堵住她下身两个肉洞的金属棒，又很用力的将旋转着的假阳具插了进去，双手抓着尾巴抽插起来，“老公，这母狗流了好多淫水儿呢，真是奴隶的好材料。”

    侯龙涛对于女孩儿会说出这种话略微有点儿惊讶，又一想，毕竟是日本人，又受了那么多苦，自己也真是少见多怪了，“好啊，今晚咱们就让她把那点儿骚水儿都流干。”

    裕美的小腹用力的向里收缩，她自己都怀疑自己是不是真的像香奈说的那样，天生具有性奴的特质，如果是，那自己以前一切的女王行为都只是在从侧面寻找快乐，如果不是，自己现在怎么会已经没有什么反抗的意愿了，只觉得自己的小穴和后庭还挺舒服的。

    侯龙涛观察到了裕美表情变化的全过程，虽然心中暗骂日本女人的骚卤拘裕但玩儿还是要玩儿的，他走到那张妖艳美丽的脸庞前，用粗长的肉棒抽了一下儿她的脸蛋儿。

    裕美睁开朦胧的双眼，首先映入眼帘的就是巨大的龟头儿，是她见过的最大的，给人一种很强的压迫感，再往上看，男人正用一种无比轻视、鄙夷的眼神望着自己，如果要在平时，如果有人敢这么看自己，自己一定会火冒三丈的，可现在不光没有一点儿不悦，反而觉的很符合自己的身份。

    侯龙涛用鸡巴在女人的脸上杵了两下儿，“怎么样，想嘬吗”

    裕美想都没想就用力的点了点头，就好像没把男人的话过脑子一样。

    “你妈的，你当我傻啊”

    侯龙涛也抽了裕美一耳光，虽然猜到她贱了，但也不可能知道她贱到了什么程度，还以为她是想骗自己上钩儿，然后再咬自己一口，就像当初如云那样。

    这下儿男人可没用全力，打成猪头搞着也没什么意思，不过裕美还是眼冒金星儿，但她心里却没有一点儿的怨毒，女奴被主人打是天经地义的。

    “你们这s把戏也没什么嘛。”

    侯龙涛左手捏着裕美的屁股，右手掐了掐香奈的圆臀。

    “你还没见着好玩的呢，”

    香奈放开假阳具，过去摘下了一个200cc的针管儿，抽满了灌肠儿液，“把这个打进她屁股里。”

    “等一下儿，这有避孕套儿吗”

    侯龙涛从裕美的路於里拔出假阳具，把两根手指插了进去，用力的抠了起来，感受美人的阴道壁和子宫的美妙触感，“咱们俩先一起干她几下儿。”

    “唔唔”

    裕美的牙根儿都痒痒了，光是男人的指头就比假阳具来的舒服。

    香奈先为男人戴好了套子，然后就去穿一条带双头儿橡胶棒的内裤。

    侯龙涛狠狠的把鸡巴H进了裕美的阴门里，咬牙切齿的抽插，一顿一顿的猛力撞击她雪白的大屁股，双手也死死的攥着她柔软的臀肉，两下儿就给捏红了。

    裕美的双拳死命的攥了起来，长长的指甲都快在手心上折断了，最开始是因为原本细小的阴道被出奇巨大的肉棒扩张而产生的疼痛，一分多钟之后就变成是因为如狂潮没顶般的性快干了，刚刚恢复正常感觉的子宫没几下儿就又被撞得酥麻了，且不说她的心理状况如何，单纯的肉体上的舒爽程度最少超过了她鸡奸男人时所获得的几百倍。

    香奈在裕美的面前摆好了姿势，摘下了“麻球儿”紧接着就一挺屁股，把假阳具捅进了她嘴里，除了“啊”之外，就没再给她出声儿的机会。

    侯龙涛向前弯腰，双手抓住裕美的奶子揉搓，一边和香奈接吻一边继续狂H，她的肥臀又大又嫩，撞起来跟撞如云的巨大屁股一样爽，除了“啪啪”做响，还能起美妙的波浪，而且每次小腹都会将还插在她肛门里的假阳具顶的更深入。

    香奈也快速的前后的摇动圆滚的屁股，双手扶着裕美的脸颊，固定住她的螓首，次次都把假阳具送进她的嗓子眼儿深处，直到她的小嘴儿贴在内裤上为止。

    “唔唔”

    裕美三个娇小的体腔同时被搞，那叫一个爽啊，被人这么凌辱，她自己都奇怪自己竟没有一点儿不高兴，反而开心得很，她的白眼儿翻得都转不回来了，也喘不过气了，嘴里的假鸡巴和阴道里的真鸡巴好像在自己的小腹中相撞了似的。

    侯龙涛在裕美的小穴里感到了第三次的极度收缩，自己也差不多了，他从女体中抽出肉棒，一把拉下避孕套，“香奈，快来。”

    香奈急忙撇开裕美，跪在了男人身前，含住胀大的龟头儿，让力道强劲的精液冲入自己的喉咙中，拼命的向腹中吞咽。

    等美人为自己清理干净，侯龙涛再一看裕美，只见她的螓首自然的低垂，显然是又昏过去了“真他妈不矜H，护士小姐，给她打一针吧。”

    香奈甜甜的一笑，把针管儿拿了过来，拔出还在裕美菊花门里旋转的假阳具，换入了针筒的尖端，右手慢慢的向里推。

    “啊啊啊”

    裕美一下儿就醒过来了，小腹中有东西在快速的蠕动，难受得要死，她拼命的甩着头，眼泪迸流，双腿向后踢蹬，可因为被捆绑着，只形成了小幅度的抽搐，“不要了不不要啊受受不了啊饶饶了我”

    香奈脸上容光焕发，右手更用力了，直到最后一滴灌肠儿液都打进了裕美的直肠，然后再用一个橡胶塞堵住了她圆圆的小屁眼儿。

    “哈哈哈，”

    侯龙涛看到裕美浑身的细嫩白肉都在微微的颤动，她有多难受，大概也能猜得出来，但却没有产生一点儿同情，走过去拍了拍她布满细小汗珠儿的雪白屁股，“怎么样我以前听说这样很爽的。”

    “求求求求你饶了我”

    裕美已经彻底的屈服了，越来越强的便意让她头晕眼花，但屁眼儿被堵着，无从发泄，肚子里的肠子好像都绞到了一块儿，而且还是凉冰冰的。

    “你好儿好儿享受吧。”

    侯龙涛说完就转向了香奈，指着那几桶牛奶，“干什么用的”

    “那是最好玩的了，一会儿就让你开开眼。”

    “啊啊”

    裕美声嘶力竭的大叫着，她的脸色通红，明显是憋得不行了，“ster，让我释释放吧，ster，饶命”

    “嗯这么自觉”

    侯龙涛蹲到裕美的面前，“你叫谁呢”

    “叫叫您ster，ster。”

    “那我呢”

    香奈又把塞子往里按了按。

    “啊啊我的女王，queen”

    “嘿嘿，你怎么这么贱啊”

    侯龙涛把手指头塞进女人的檀口中。

    “我我贱，我就是贱。”

    裕美拼命的吸吮着男人的手指，伸出舌头舔舐，她真没觉得自己吃亏了。

    “哼，再忍会儿吧，忍得越久，得到解脱时也就越爽。”

    “是是，主人主人让我忍，我就忍”

    侯龙涛把香奈往边儿上拉了拉，“这娘们儿是怎么回事儿”

    “我我也不知道啊，可听她的意思，她是想做咱们的奴隶，好像不是装的。”

    香奈是被迫做奴隶的，自然不会理解裕美的行为，其实虐待狂和受虐狂只有一线之差，而且一旦成为了受虐狂，说什么也没得挽回了。

    侯龙涛也拿不准，不管怎么招，先玩儿了再说，他取来手铐和脚镣给裕美戴上，然后在香奈的帮助下把她解了下来。

    裕美根本就没有意思要爬起来，她双膝两肘着地的跪着，屁股撅高，脑袋埋在双臂间，完全就是一幅等H的母狗样儿，不过她的成熟丰满的身材在那儿摆着呢，看上去也很性感。

    香奈又去抽了100cc的灌肠儿液，还给裕美套上一个项圈儿，用力的一抻，“走。”

    侯龙涛从后面看着裕美爬动时摇摇摆摆的大屁股，不禁血往上撞，两步追上去，往她身后一跪，一挺腰就把勃起的大鸡巴捣进了她的嫩吕铮大力抽插，“香奈，你带她上哪儿去啊”

    香奈把那扇木门打开了，露出一个日式的浴室，指了指被H得浑身发抖的裕美，“我知道你爱干净，你想看这条母狗拉那个吗”

    “噢。”

    侯龙涛恍然大悟，他又紧着干了二十几下儿，把精液射进了美女紧凑的阴道了，然后坐到沙发上，他已经觉得自己刚才戴套子是多余的了，想必这娘们儿是不会有病的，“把她的头发和脸也洗了。”

    不一会儿功夫，开着门儿的浴室中传出了强劲水流击打瓷砖儿的声音和裕美极度解脱的欢叫声，接着是喷头出水的声音，水声停止的几分钟之后，又是一阵欢叫声，紧接是喷水。

    又过了一会儿，香奈牵着已经擦干了身子的女奴出来了，裕美的皮衣和靴子都被脱了，除了湿透的长丝袜紧紧的裹在修长白皙的双腿上，全身都赤裸了，巨大的双乳在胸前摇荡，她的身体好像还很虚弱，爬起来仍旧是摇摇晃晃的，手铐和脚镣发出“叮叮当当”的声音，但她的双眼却盯着女主人的屁股，脸上也写满了淫欲。

    “哼哼，”

    侯龙涛把这一切看在眼里，一下儿蹦起来，扶住小护士的双肩，“别走了，把双腿分开。”

    “嗯”

    香奈虽然不知道原因，但还是照做了。

    “还等什么”

    侯龙涛轻轻踢了裕美的奶子一脚，“舔你的女王啊。”

    “嗨，嗨。”

    裕美赶忙诚惶诚恐的扶住香奈的大腿外侧，伸出嫩红色的舌头，从后下方托住了她浅棕色的大阴唇，往她粉扑扑的小穴里舔。

    侯龙涛绕到裕美的身后，劈开双腿，扎了个马步儿，把阴茎压往斜下方，坐到她的大屁股上，肉棒插进了她的肛门里，经过灌肠儿之后的后庭就是好H，不失紧窄，但却能一捅到底，直肠还会自觉的蠕动。

    “唔唔”

    裕美浑身一颤，拼命把舌头往香奈的路於里顶着，吸吮她的淫汁。

    “嗯好”

    香奈舒服的仰起头，然后转身坐到了沙发上，抬起一条腿。

    裕美立刻向前爬了两步，捧住女主人白嫩的小脚丫儿又吻又舔，然后一直亲到她的大腿上，又埋首于她的小腹下狂舔。

    香奈揉着自己的乳房，眯着杏眼，看着男人的大鸡巴在女奴的屁眼儿里进出，自己也兴奋得很，她的高潮很快就到了，“啊老公老公给她给她的屁股喂喂牛奶”

    侯龙涛这才想起来香奈说过的最棒的把戏，他把精液射进裕美的直肠中，从她的大屁股里抽出肉棒，双手捏住她裹着丝袜的大腿，低头在她的肥臀上大口大口的咬了起来，“你去准备吧。”

    香奈很快就搬来了装满牛奶的“水泵”“老公，你起来，好好的欣赏一下儿。”

    裕美不用人命令，很自觉的蹲了起来，双手扶着膝盖，就像是在如厕一般的姿势，这下儿她圆大的臀部更显得扎眼了，小肛门都是微微张开的。

    香奈把一根儿从“水泵”连出来的又长又细的胶皮管子很不客气的插进了女奴的菊花门里，一直往里捅，大概得钻进去了四、五厘米，然后一拍开关，乳白色的液体很快充满了管子。

    侯龙涛刚点上根儿烟，只见裕美的表情越来越痛苦，美丽的脸庞都有点儿扭曲了，大颗大颗的眼泪从翻着白眼儿的美目中涌了出来，清澈的口水也止不住的往下流，但她却强忍着没有出声儿。

    “不用忍着，你可以叫。”

    香奈轻描淡写的命令了一句。

    “啊啊啊啊啊”

    裕美立刻就呻吟了起来，“胀胀死了胀死了主人要炸要炸了肚子女王陛下肚子要要炸开了啊饶不能再再多了饶了我饶了我”

    侯龙涛嘴里的烟头儿都掉了出来，眼见着裕美的小腹渐渐的鼓了起来，就跟在充气似的，这种镜头只在淫秽动画片儿里见过，没想到在真人身上居然也能出这个效果。

    香奈大概是觉得灌得差不多了，关上开关，站到男人的身边，偎进他怀里，“怎么样”

    “什什么怎么样”

    侯龙涛还有点犯傻呢。

    “她呀，你看看，就好像怀孕了一样，”

    香奈很自豪的看着裕美，她一定是很满意自己的“作品”“你没跟孕妇做过爱吧”

    女孩儿脸上戏虐的神情更浓了

    第155章　谋杀亲夫

    侯龙涛受了香奈的挑逗，再看裕美也真是有点儿蹲不住了，便在她身前躺下，双腿伸进她的屁股下面，双手抓住她的豪乳，“自己坐上来。”

    “啊是ster啊啊是”

    裕美艰难的向前蹭了蹭身子，最轻微的移动她都觉得自己鼓胀的肚皮要炸开了一样，她用阴唇套住了男人笔直向上的阴茎，往下用力的一坐，子宫差点儿没被从嘴里顶出来。

    侯龙涛一边往上挺着屁股，一边抚摸裕美的大肚子，硬梆梆的，一点儿也没有原来的柔软了。

    “主人主可怜可可怜可怜我吧啊啊啊真的真的要死了啊要炸开了”

    香奈一把推在裕美的背上，强迫她把大肚子紧紧的压在男人的小腹上，在她发出一声垂死的惨叫的同时，猛的从她肛门里揪出了皮管子。

    “啊啊啊啊”

    一股乳白色的水箭从裕美的屁眼儿里激发而出，一直射到两米远的地方。

    侯龙涛停住了抽插，睁大眼睛观看这难得一见的奇景，他能觉出身上女人的小腹在逐渐的缩小。

    “嗯”

    裕美的呻吟声越来越像是在享受，从她体内射出的牛奶也越来越没有力道，逐渐变成了从她菊花门嫩流出的小溪，直到完全的停止。

    “哼，爽得很吧”

    “爽爽死了”

    裕美的双手伸了上来，捧住了男人的脸，压住他的嘴唇儿就吻，“谢谢谢谢主人。”

    香奈发现女奴居然敢不分贵贱的去亲吻自己的男人，醋劲儿一下儿就上来了，飞快的穿上了一条特殊内裤，双手分开她的臀瓣，开始用力的H干她的后庭，“亲我老公，你要你要死了，贱货。”

    “呵呵呵。”

    侯龙涛听出了香奈话中酸溜溜的味道，不禁笑了起来，他双臂箍住裕美雪白的背脊，又开始快速的挺屁股，两个人就这么一上一下的猛搞她的娇嫩体腔

    “那个叫诚田亚夫的东西呢”

    侯龙涛右手搂着香奈，左手在正跪在身边为自己口交的裕美的大白屁股上揉着。

    “他在楼上的病房里呢。”

    香奈扭过头，在男人的脸上舔了起来。

    “病房”

    侯龙涛低下头，含住了香奈可爱的乳尖。

    “嗯他心脏病犯了。”

    “心脏病他才多大啊就有心脏病”

    “讨厌，别问我了，”

    香奈现在只想和爱人口舌相亲，懒得回答问题，“你问她好了。”

    裕美赶忙吐出被自己舔得湿淋淋的大鸡巴，改为用手套弄，“是遗传的，先天性的，诚田家的男人都有这病，他大伯不到三十就死了，他父亲两个月以前也死了，他大哥诚田正夫也是三年前死的，前几天他也犯病了。”

    “哼，谁是病夫啊”

    侯龙涛把手插进女人的长发里，一按她的头，又把鸡巴插进了她的檀口里，“他家还有什么人啊”

    “唔没没有了”

    “他现在情况怎么样啊”

    “不不是唔不是很乐观”

    “是吗我听说他家是顺天堂的大股东，他要是死了，你不成了唯一的继承人”

    “嗯嗯是”

    “他家占了顺天堂百分之九十二的股份。”

    香奈抱着男人的头，把舌头压进他耳孔里，补了一句。

    “是吗”

    侯龙涛拍了拍裕美的后脑，“怪不得你不怕我不给honda投资呢，原来是有恃无恐啊，你他妈的。”

    裕美听出了男人语气中的不悦，赶忙跪到了地上，连着磕了好几个响头，脑门儿都见血了，“主人原谅我，主人原谅我，我以后一定对主人和女王陛下忠心耿耿，绝不敢有丝毫不敬。”

    侯龙涛和香奈面面相觑，都不知道裕美为什么会突然就变得如此乖顺了，心里还都暗赞对方调交有方呢，实际上有人天生就是性奴，只需要稍稍点播，有人天生就是硬骨头，再怎么虐待也不会屈服。

    “站起来。”

    侯龙涛过去把裕美拉了起来，在她后背上推了一下儿，“弯腰。”

    女人双手抓住了自己的小腿，听话的把屁股撅了起来。

    侯龙涛双手从左右箍住了美貌女奴的纤腰，阴茎进入她的体内猛的一顶，“走，咱们去探视一下儿你老公。”

    他已经能确定裕美是真的臣服了，如果她要还想着逃跑，刚才一定会在为自己口交时下狠嘴的，虽然她是不可能得逞的。

    香奈拉着系在裕美的项圈儿上的皮带，在头前开路，裕美在中间弯着腰，在被干得一摇三晃的同时还得艰难的前行，侯龙涛充当了赶车人的角色，有的时候会把女人的双脚提离地面那样的H。

    现在已经是凌晨4：00了，整座大宅子几乎都在梦乡之中，空旷

正文 第 82 部分阅读

    有的时候会把女人的双脚提离地面那样的h。

    现在已经是凌晨4：00了，整座大宅子几乎都在梦乡之中，空旷的走郎中回荡着女人被搞到很爽时的呻吟声，一路上只碰到了两个穿着性感制服的年轻女佣，大概是起来准备早餐的，她们一看到三个人的样子，什么也不说，只是恭恭敬敬的跪下来行礼问好。

    诚田亚夫的病房是在三楼，原本是卧室，在重新改造之后就成了一间医院的监护室，还有一扇大窗户冲着走廊，到达门外的时候，裕美已经到了两次高潮，双腿拼命的打晃儿，累得都快背过气去了。

    侯龙涛把裕美按在了窗户上，再次从后面插入，不过这次是将她的上身紧紧的压在玻璃上，把她的两颗大奶子都压成扁平的了，根本就是用前胸、小腹和大腿在她光滑的背脊和圆大柔软的屁股上挤蹭，这样可以咬住她的耳朵问她话，“顺天堂到底有多大的规模”

    “啊啊我我们啊有自己的自己的医学院啊啊”

    裕美的双手举在头顶上，扒着玻璃，她都已经记不清自己这是第几次被这个中国男人H了，简直是要爽疯了。

    侯龙涛一听这话，就能大概猜到顺天堂医院的实力了，他又狠狠的向上撞了两下儿，“有没有在北京投资建医院的想法啊”

    “啊啊没有，我什么想法也没有，”

    裕美可是聪明的女人，“一切都由主人主人替我想就行了啊啊又又要泄了”

    “哼哼，算你会说话。”

    侯龙涛猛H了十几下儿，把女人又送上了高潮。

    男人一撤身，裕美立刻就软绵绵的滑倒在地上，乳白色的精液从她肿胀的阴唇间缓缓的流淌了出来。

    侯龙涛拉住香奈，推门进入了病房，“让我看看你的男朋友什么个模样。”

    “你你怎么这么说话”

    巨大的床上躺着一个紧闭双目的中年男人，身上连着好几台医疗仪器，他的脸色土灰，一幅时日无多的惨样儿。

    “其实从自私的角度讲，我还应该感谢他呢，”

    侯龙涛把还在撅嘴生气的香奈搂到身前，很深情的望着她明亮的眼睛，“如果不是因为他，我是不可能得到我的小护士的。”

    香奈想说什么，但嗓子眼儿好像被堵住了，她只是踮起脚尖儿，紧紧的抱住了男人的脖子，让自己的眼泪滴落在男人厚实的胸口上，现在她心里只有甜蜜。

    “好了，”

    侯龙涛托起女人的脸，吻了吻她的香唇，“去吧她也叫进来，我有事情要你们做。”

    香奈抹了一把眼睛，脸上带着笑容出去了。

    裕美就规规矩矩的跪在门外，一看出来的是香奈，立刻爬了过来，埋头在她的脚面上亲吻。

    侯龙涛又端详了一下儿诚田亚夫，撑死了算是一个三流儿货色，“你怎么可能看上他的”

    他这句话是问刚被香奈牵进来的裕美的。

    “完全是利益婚姻。”

    “那你还为难你的女王”

    “是是我该死。”

    裕美一听主人旧事重提，赶忙诚惶诚恐的道起歉来。

    “说实话。”

    侯龙涛瞪了瞪眼。

    “是是，那时候我觉得他是我的财产。”

    “行了，跪到床上去。香奈，你也来，跪到她身边。”

    两个美女并排跪趴在诚田亚夫的脚下，四瓣圆滚白嫩的屁股向后撅着，和大床的边缘基本平行，两道红润的裂缝儿向外散发着诱人的女人香。

    “把他叫起来吧。”

    侯龙涛分别用双手各两根手指抠进了两条路於里。

    “啊”

    裕美摇了摇肥臀，她对自己的丈夫可就没什么可客气的了，连死活都不用顾，抡起胳膊就是一大嘴巴，“不要再睡了”

    诚田亚夫其实一直都是迷迷糊糊的，早就听到有人进了屋儿，还在边儿上不停的说话，但因为身子虚弱，根本也听不真切，也没力气睁眼看，而且他还以为是看护自己的那几个小护士呢。

    被这么狠狠的打了一下儿，而且还有“虎妻”的怒吼声在耳边响起，诚田亚夫病的再厉害也得拼命把眼睁开，真是不看不知道，一看吓一跳，妻子和香奈都是赤身裸体的跪在床上，她们的身后还有一个强壮的年轻人，“你你们，呼呼，这是干什么”

    “哼哼哼，诚田亚夫，”

    侯龙涛捋了捋阴茎，插进了香奈的小穴里，左手捏着她的屁股，右手继续抠着裕美的阴道，“你不认识我，也没必要认识我，你只需要知道，我是一个中国人，我在你家里，把你的老婆和曾经被你骗过的一个女孩儿干得哭天抢地，你记住这些就足够了。”

    他说着就把沾满了亮晶晶的淫液的右手举了起来，然后用力的打在裕美的屁股上。

    香奈和裕美同时伴着“啪啪”的拍打声大声的叫起了床，怎么淫荡怎么叫，发挥了日语的极至，她们都知道侯龙涛是要示威，很自觉的就配合上了。

    “呵呵呵呵”

    诚田亚夫的嗓子眼儿连续不断的发出声音，但却形不成人类可以听懂的声音，从新婚之夜开始，从来都是裕美干自己，自己可从来没真的做过丈夫，到了今天才知道，原来自己的妻子并不是不能被男人H，只不过是不让自己H罢了，这种打击可不小，他只觉得自己虚弱异常的心脏突然开始激烈的跳动。

    几台监控仪器发出了刺耳的警报声，屏幕上的心率数急剧的增加，突然在一秒钟之内降为了零，绿色的线条从疯狂的振荡变成了一条直线，“嘀”

    床上三个裸体的男女在一瞬间都愣住了，盯着双眼圆睁、一动不动的诚田亚夫。

    房门被推开了，一个女医生带着两个护士风风火火的冲了进来，其中一个护士是冲一台心脏起搏器去的，等看清屋里的情况，三个人一下儿又都愣住了。

    “都滚出去”

    裕美和侯龙涛异口同声的吼了一句。

    “这这”

    那个女医生低垂着眼，不去看床上淫乱的景象，“董事长他”

    “我让你们滚出去”

    裕美用力的拍了一下儿床。

    “嗨，嗨。”

    三个医护人员全都低着头慢慢的退了出去。

    侯龙涛绕到了床头，明知道诚田亚夫已经死了，还是把手指放在鼻子下面确认了一下儿，自己本来并没想要他的命的，更是没想到会要他的命，只不过是替香奈出口气，也是替自己出口气，可他这分明属于自然死亡，也不能叫自然死亡，反正气死人、吓死人都不犯法，他又不是什么好东西，而且他死了，对于自己来说是件好事儿，轻轻松松就成了顺天堂医院的幕后老板

    早上9：30，侯龙涛直接从裕美家出发去honda的总部，一夜没睡，只能在车上迷瞪一会儿了。

    裕美已经打了电话，说是丈夫病逝，有很多事情要料理，就不参加今天的活动了。

    接下来两天的时间里，侯龙涛白天由honda的相关人员带领，参观了一处车间和一间实验室，在此期间，他从来没有透露出一丝关于是否投资的信息，到了晚上，他都是先回酒店，然后再由裕美的人接他过去

    十月最后一天的上午，侯龙涛来到了行程安排中的最后一个参观项目场地，位于东京西南面的f1铃木赛道，honda车队今天特意在这里安排了一场试车。

    别看侯龙涛喜欢车，自己还有那么几辆，但他却不是一个赛车迷，尤其觉得这种跑圈儿的没劲儿，所以今天的节目并没有引起他太大的兴趣，刚刚开始自由参观的时候，他就跑到外面去抽烟去了。

    方杰这几天来都是寸步不离侯龙涛，这会儿自然也跟了出来，“怎么了，对赛车没兴趣”

    “没有，”

    侯龙涛虽然很讨厌方杰，但现在毕竟是在工作，也没显出对他有什么过分的敌意，“我只对赛车女郎感兴趣，哼哼哼。”

    “是吗那你不早说，我们和其它几个车队在这里有长年的展厅，你要不要去看看那里有赛车女郎。”

    “噢”

    其实侯龙涛刚才并不是认真的，没想到对方还真接了这个下茬儿，反正也没什么有意思的事儿可干，去瞧瞧也无妨，“那你带路吧。”

    “那你等一下儿。”

    方杰先回去招呼了一下儿其他人，然后就领着客人们一起来到了赛道围墙外面的一个大展厅，里面陈列着好几个车队的f1赛车，每辆车边儿上都有那么两三个车模儿来回走动，看她们倒也敬业，虽然参观的人不多，但还是时不时的会搔首弄姿。

    侯龙涛走马观花般的穿过了前面的几个展台，那些赛车女郎长得可真是不怎么样，也许是因为没有赛事，好货色都没出来吧。

    honda的陈列室是在最里面，侯龙涛在接近它的时候就放慢了脚步，缓缓的移动，他的脑袋歪着，皱着眉头，眼珠儿不转，眼皮也不眨，好像突然被什么不该在此处出现的东西吸引住了。

    在一辆布满honda广告的红色f1赛车旁边站着两个长相一模一样的女人，一米七的个头儿，瓜子儿脸，柳叶儿眉，双眼皮儿，单凤眼，高鼻梁儿，樱桃小口一点点，薄施脂粉，乌黑的披肩长发，很有中国古典美女的味道，白色紧身衣的胸口高高的隆起，形成完美的球形，深深的乳沟形成了美妙的阴影，包裹在无色丝光裤袜里的屁股浑圆挺翘，双腿修长白皙，泛着柔和的光芒，如果茹嫣是一百分儿的佳人，这两个日本妞儿能得九十九分儿。

    侯龙涛确实是有点儿失态，惊艳啊，虽然他见过的美女很多，但双胞胎对一个好色的男人来说，是一种不同的诱惑。

    “龙涛，龙涛，”

    方杰看到侯龙涛都快撞到玻璃上了，赶忙喊他，但却没一点儿作用，只好紧走两步过来拉了拉他，“窗户。”

    “嗯噢噢噢，”

    侯龙涛尴尬的笑了笑，伸手在玻璃上摸了摸，“擦得真干净。”

    “呵呵呵，来吧。”

    方杰转身走进了展室，他指了指身边的侯龙涛，“智姬，慧姬，这位是中国来的客人，你们来介绍一下儿这儿的展品吧。”

    “你你跟他们说中文”

    侯龙涛又惊奇了一把。

    “我们本来就是中国人啊，”

    两个女人靠了过来，脸上都挂着一模一样的浅浅的、纯洁无暇的微笑，“我们的父亲是中国人。”

    她们说中文的音调儿就隐隐的有那么一点点机械了，很有可能也是后学的。

    “混血儿”

    “九国混血。”

    “什么意思”

    “我们的父亲是纯中国人，我们的母亲是八国混血，我们不是九国混血了”

    “哪八国”

    侯龙涛已经明白是什么意思了，同时也看清了女人的眼球儿确实不是亚洲人的黑棕色，而是湖蓝色的。

    “美、英、法、德、意、俄、奥、日。”

    “不会你们的爷爷、奶奶、姥姥、姥爷都是混血吧”

    “就是啊。”

    “”

    侯龙涛都不知道要说什么了，这样的几率大概是几亿分之一吧。

    “说车，说车。”

    方杰一直在旁边微笑着观看三人对话，现在终于插了进来。

    “您看这辆，这是”

    两个女人开始了讲解，但侯龙涛可是什么都没听进去，眼睛也没离开过她们，她们真的很有吸引力。

    午饭的时间最终还是到了，大家都要走了，侯龙涛也不好说什么，但还真有点儿依依不舍。

    两个女人都是深深的一鞠躬，等到人都离开了才直起身。

    在回程的车上，侯龙涛最终还是没能忍住，“你们这些车模儿是怎么找来的”

    “很喜欢她们”

    “就是问问。”

    “嘿嘿嘿，别着急，你会知道的。”

    方杰很诡秘的一笑

    第二天是周六，iic的代表团也获得了休息的机会，正式的presentation和谈判将在下周一开始。

    当天晚上，侯龙涛受福井威夫的私人邀请参加一个晚餐会，乘坐的是honda派来的车，方杰自然也在车上。

    “不是吃晚饭吗”

    侯龙涛发现开进了honda总部的地下停车场，不由得产生了一点儿怀疑。

    “呵呵，你就跟我来吧，”

    方杰拍了拍男人的肩膀，“不会让你失望的。”

    在平时高级主管使用的电梯口儿站着两名穿制服的保安，伸手止住了走过来的两个人，“方部长，今晚的密码。”

    看来他们是不认人只认数儿。

    “二四七。”

    “二四七，二四七，”

    一个保安用手指在自己的记录板上往下划着，“二四七，两个人，”

    他抬头看了一眼侯龙涛，示意另一个保安按下了电钮儿，“请进吧。”

    进入了电梯，方杰掏出了一把钥匙，把电梯操作板下面的一个小窗口打开了，按亮了里面一个标着“b4”的按钮，但在门顶端的楼层显示中最低也就到b3。

    “又跟我玩儿什么把戏”

    侯龙涛在心里念叨着，脸上却保持着一幅天塌下来也与己无关的表情。

    电梯门再次打开之后，外面不是普通大厦底层布满管道的阴暗隧道，而是一条灯光明亮的豪华走廊，每隔一段就是一大盆植物，墙上挂着各种流派的油画儿，屋顶上有监控的摄像机。

    侯龙涛跟着方杰拐过了一个转角儿，走廊的尽头是两扇剧院里那样的隔音大红门，两个穿礼服打领结的欧美高级侍从守在那儿。

    “niwotwo。”

    这次方杰没等人问就说出了另一组数字。

    适应的脸上立刻露出了媚笑，一左一右的把门推开了，弯腰做了一个邀请的动作，“enjoyyourstay。”

    侯龙涛已经早有心理准备，但还是略微吃了一惊，门后真是别有洞天，昏暗柔和的灯光中还有彩灯在闪烁，正对大门十多米的地方是一座巨大的舞台，三个已经半裸的女人在上面跳着有同性恋倾向的脱衣舞，但伴奏的音乐不是欧美那种旋律强劲的，而是慢节奏的，女人脱衣的动作也很优雅，舞台与大门之间摆放着十几个半圆型的沙发组，其中有好几个穿着暴露的兔儿女郎在端送酒水，还有全裸的女人在陪客人喝酒。

    “这”

    侯龙涛一时之间也找不到适当的词儿形容眼前发生的一切，“这是脱衣舞会”

    “哼哼，这都是初级水平，你属于那里。”

    方杰指了指四周的一圈儿单间，他可误会了侯龙涛的惊讶，以为他是没见过世面呢

    第156章　欲望之馆

    一个穿着黑色领班儿制服的中年女人迎到了门口儿，“方部长，好久不见，您来早了。”

    “社长还没到吗”

    方杰看了一眼表，没到7：00，确实是早了，但他现在的表情可不像平时对日本人那么恭敬，显得很高傲，用的也是主子对下人的口气。

    “没有呢，不过您的房间已经准备好了，现在就去还是先在外面看看表演呢”

    “你的意思呢”

    方杰看了看身边的男人。

    “脱衣舞有什么好看现在就去吧。”

    侯龙涛不喜欢这种人影晃动的环境。

    “去单间。”

    “好。你来一下，”

    领班儿转身叫住了一个穿着一身粉红的兔儿女郎，“你带两位先生去升龙阁。”

    “嗨，两位请跟我来。”

    兔儿女郎又勾了勾手指，招来两位黑衣的兔儿女郎，她们三人引着两个男人一直朝场地深处走去，又穿过了一个安静的走廊，打开了相隔很远的八扇门中的一扇，门边上镶着一块汉白玉，上书三个红色的中文铭文“升龙阁”“您请进。”

    侯龙涛也不客气，率先进了屋儿，里面的空间足有六十几平米，除了先进的影音设备之外，用的全是中国古典红木家具，架子上摆满古玩玉器，用于照明的是改造过的宫灯，墙上挂着一幅巨大的水墨升龙图，足足有三米多长，小两米宽。

    两名黑衣兔儿女郎帮男人脱下大衣，挂在衣架上，然后就恭身退了出去，粉衣兔儿女郎则留下来继续服侍，“两位先生请随便坐，现在有什么需要吗”

    “龙涛，要喝点儿什么吗啤酒洋酒日本酒”

    方杰轻车熟路的打开一个大柜门儿，里面藏着一个小吧台和一台冰箱。

    “不必了，”

    侯龙涛在正座儿的一张太师椅上坐下，“我不喝酒。”

    “也有饮料，喝茶也可以，就是需要让她去拿。”

    “虎跑龙井有吗”

    一提起喝茶，侯龙涛就想起了和谷全智的那次，但他不知道日语怎么说，只好讲的中文。

    方杰向兔儿女郎重复了一遍，不是问，而是直接要。

    “嗨，”

    兔儿女郎答应了一声，但好像并没有要走的意思，“别的还需要吗”

    “不用了。”

    “我是说别的。”

    “我知道你问的是什么，不用了，”

    方杰挥了挥手，“我已经是常客了。”

    侯龙涛点上根儿烟，他猜也能猜到自己今天为什么会被请到这里来了，八成儿是自己上次在飞机上说的话起了作用，“这里算是个什么地方儿啊夜总会”

    “这里是由历届honda社长亲子管理的私人会馆，叫欲望之馆，”

    方杰坐在了方桌儿另一侧的太师椅上，“能够进这里的不是我们社长的私人朋友就是大亨财阀、政府要员，都得有很高的社会地位。”

    “是吗”

    “你不信”

    方杰发现侯龙涛的表情有点儿不对，“你自己出去问问，那些在外面的初级会员，要么身家有个几千万美元，要么是东京的政要，中高级会员更不用说了，世界五百强里的老板，大银行的掌柜，国会议员，什么都有。”

    “对对，我信。”

    “嘿，你为什么不信啊”

    “有这么多的政要、老板做朋友，福井社长还要我干什么别跟我说什么投资者信心，你们要是能轻而易举的从日本银行甚至政府里搞出钱来，一样可以增强投资者信心，虽然可能不如iic给的信心大，但至少没风险，不麻烦，更不用招呼我这个毛头小子了。”

    “呵呵呵，你哪儿是毛头”

    “咱们直截了当吧。”

    侯龙涛也是想在谈判前先摸摸底，反正自己手里握着王牌，有权力不打官腔儿，如果对方不能给出让自己认为合理的答案，完全可以再威胁。

    “这这不好说啊。”

    方杰的表情好为难。

    “你不跟我说，我在谈判的时候真的会为难honda的，你也知道，我有的时候是会耍混的。”

    “嗯你要我交底消息决不是我放出去的。”

    “放心，不是你。”

    “说实话，日本人对于权力的认识和中国人没什么本质上的区别，”

    方杰也点上了烟，“在表面上可能没有那么明显的官商勾结，但在暗地里，要比咱们中国人玩儿的狠。”

    “这你刚才就已经说过了。”

    “对对，那你也应该明白，这么做的肯定不会是我们一家。这次我们出了事儿，其它几家公司算是看到彻底铲除我们的机会了，它们甚至结成了统一战线，发动手中的一切力量，从各个渠道阻止我们翻盘，这下儿”

    粉红色的兔儿女郎带人把茶点和小吃端了进来，等她们离开了，方杰才又继续，“我们一家的关系是不可能与其它所有公司对抗的，我们的关系也是不能、不愿意以一敌十，没有日本的银行敢给我们贷款，更别提政府的直接拨款了。”

    “那外面那些人还有什么用，他们来这儿是不花钱的吧不浪费吗”

    “话不能这么说，这次除了你，别人都是无能为力，不能因为这个就跟他们把关系断了，你帮我们渡过这次难关，以后自然会还有用得着他们的地方。”

    “你这么自信我会帮你们”

    “我想你会的。”

    两个男人相视一笑，都是各怀鬼胎。

    侯龙涛并不非常怀疑方杰所给情报的真实性，因为很合情理，但却想不太通他怎么会这么轻易的就说出来，他好歹做了这么多年的生意，不应该犯这种低级错误，这分明是给了自己在谈判中随意提出苛刻条件的自由。

    方杰当然不会如此没用，他希望对方能在谈判的时候提出苛刻条件，越苛刻越好，最好是苛刻到让honda说什么都不能接受，他一直都没有真正的把侯龙涛看成商场上的对手，至少不是一个与自己处在同一水平的对手。

    侯龙涛看了看表，“福井社长有迟到的习惯吗”

    “呵呵，也许是堵车了，等得无聊了咱们自己可以先找点儿乐子嘛。”

    方杰站了起来，拿起遥控器，把巨大的电视打开了，频道选定在“1”屏幕中是一间大屋子，四周有一圈儿沙发，上面坐满了身穿日式学生制服的女人，“有兴趣玩儿玩儿女学生吗”

    他的手指一动，频道换成了“2”里面的女人穿的是职业女装，“女教师也可以搞，”

    他不断的变换着频道，“ol，空姐儿，人妻，医生，护士，警察，女兵，个个牌子的啤酒女郎，你要什么职业就有什么职业，要什么身份就有什么身份，要浪的有浪的，要纯的有纯的，就看你的口味了，s可以啊，当然了，外面那些兔儿女郎，想要哪个叫进来就是了，领班儿也没问题。”

    被对方这么满怀激情的一扇动，侯龙涛还真有点儿热了，但还没热到放弃原则、信仰的地步，他大大的喝了口茶，“不论妓女穿上什么衣服，装出什么样子，一样是妓女，我对妓女没兴趣。”

    “她们可不是妓女，现在穿什么制服，平时就真是干什么的，那些学生，真是学生，最小的才上中学，连十三都不到，就是晚上才来这儿挣点儿外块的，都是经过挑选的上等货色。”

    “不是妓女她们不是用身体换金钱吗是那就是妓女，总之我不感兴趣。”

    侯龙涛又看了看表，真不知道日本人是不是脑子有毛病，又用这些不入流儿的东西来打发自己，“福井社长到底来不来”

    “来来，当然来了。”

    方杰看出对方已经有点儿不耐烦了，赶忙掏出手机，说了几句话，“社长已经到门口儿了，马上就到。”

    又过了不到五分钟，福井威夫带着自己的私人助理走了进来，“实在不好意思，实在不好意思，在路上堵车了。”

    侯龙涛并不满意对方的这个解释，摆明了他早就到了，不过是躲着不出来，想看看是不是用小恩小惠就能收买自己，“社长请我来这里，不会是有什么特殊的目的吧”

    “怎么会”

    福井威夫坐在了方杰让出来的太师椅上，“咱们今天只叙私人友谊，不谈公事。”

    有了这句话，侯龙涛更确信对方是要送礼了，倒要看看他们能拿出什么好东西来，“这样最好，您看这都快八点了，我还没吃饭呢，饿着肚子可什么都干不了啊。”

    “说的有道理，”

    福井威夫冲助理点了点头，“今天为你准备了我们日本的特色菜。”

    “生鱼片儿饭团子”

    侯龙涛皱了皱眉，他真是没怎么给主人面子，“我不太爱吃。”

    “相信今天你会爱吃的。”

    大门打开，四个黑衣兔儿女郎推拉着一个带轮子的大板子走了进来，板子的四周放满了各种食物、调料，中间躺着一个赤身裸体的女人，女人的身上也盖满了食物。

    “这就是人体盛吧”

    侯龙涛站起来围着板子转了一圈儿，发现那个女人一直在冲自己媚笑，心里这叫一个不痛快，一个劲儿的暗骂，“变态，贱，真他妈贱，怎么有的女人就是这么贱呢”

    他想起了一篇关于中国女留学生在日本做“人体盛”的报道，里面还记载了当事人的悲惨经历，那又赖谁呢没钱在日本生活了，回国又怎么了，光凭外语水平也可以过得不错了，说到底还是自己骨子里贱。

    “侯先生也知道”

    “臭名昭着啊，想不知道都难，哼哼。”

    是人就能看出侯龙涛对于这项日本男人津津乐道的发明怀有抵触情绪，甚至是十分的厌恶。

    福井威夫倒也颇有修养，没露出一丝不悦的神情，要是连这点都做不到，是不可能有资格做honda的一把手儿的，而且他还非常会就坡儿下，他挥了挥手，示意兔儿女郎们把“人体盛”撤了下去，“唉，今天真是准备不周，也没预备别的晚餐，可说什么也不能让你白来一趟啊，这样吧，我送你点薄礼，算是陪罪。”

    “终于要上主菜了。”

    侯龙涛心里跟明镜儿似的，但嘴上却没放松，“不必了，福井社长太客气了。”

    “那怎么行我这是略尽地主之谊，否则的话我这张老脸可没处放了。来来来，”

    这次福井威夫不再给对方拒绝的机会，直接过去抓住了侯龙涛的手，把他拉到一张红木床椅上坐下，“我的礼物保证你无法拒绝。”

    方杰走到门外拍了拍手，又回到屋里把灯光调得略为柔和些。

    走廊里铺着地毯，听不到走路的声音，不到一分钟之后，一前一后走进来两个长相一模一样的长发美人，她们俩左右分开的站在屋子正中，脸上都带着甜甜的笑容，很妩媚但却不淫荡的看着侯龙涛。

    这两个女人正是在铃木赛道见过的赛车女郎，但穿着已经不同了，左边的那个穿着一条黑色镶白边儿的露肩无袖儿旗袍儿，把她上身的曲线勾勒得淋漓尽致，胸口异常的饱满，在正面的中央绣着一条张牙舞爪的白色升龙，双臂套在黑色的紧式袖套儿里，尾端有白色的荷叶花边儿，两根中指穿在袖套前端的金环里，旗袍儿的下摆虽然很长，差不多垂到脚踝处，但两边的开衩儿一直分到腰眼儿的地方，由于一腿直一腿向内稍弯的站立姿势，包裹在透明丝光裤袜里的丰盈大腿优雅的暴露在外，脚上穿着黑色的漆皮高跟儿鞋另一个女人和左边的穿着完全一样，除了黑白颠倒，两人站在一起，对于男人的视觉冲击绝对是超一流儿的。

    侯龙涛慢慢的掏出根儿烟，这就是honda为自己准备的礼物吗说实话，真的很失望，其实从那天方杰的表现来看，自己已经在某一个层次上想到了会有今天这一幕，可当真的发生了，仍旧是很失望，能从外表上对自己造成吸引的女人已经不多了，碰到两个却还是下贱的妓女。

    “别傻站着，”

    福井威夫朝女人招了招手，“还不去给你们的新主人行礼”

    “是。”

    两个女人答应了一声，动作很整齐的向前走了两步，同时单膝跪下，左臂架在自己的大腿上，右手拉住侯龙涛的手，样子极为虔诚的在他手背上一吻，“主人。”

    “我可不敢当，起来吧。”

    侯龙涛把手抽了回来。

    二女倒真是听话，但站起来之后却显出了为难的神情，“主人对我们不满意吗”

    “福井社长，你一次又一次的拿妓女引诱我，是没把我放在眼里啊还是真的没明白我是个什么人啊”

    侯龙涛确实是觉得受了侮辱，“我现在就明确的告诉你，我对妓女不感兴趣，如果我想花钱买女人，我自己掏得起，她们俩一晚上要多少钱我给就是了，不用你送这个人情。”

    “哈哈哈，”

    福井威夫不怒反笑，“侯先生误会了，这两个女人可都还没被男人碰过呢。”

    “怎么讲”

    “就是字面上那么讲，不过其中还是有些缘由的，你要不要听呢”

    “说说看吧。”

    侯龙涛很难想象这两个美女会是小雏儿。

    “她们是双胞胎，你也能看出来吧”

    说话的是方杰，这种讲故事的活儿当然不能由大老板做了，“那个黑衣服的是姐姐，叫星月智姬，她只在右耳朵上戴耳坠儿，妹妹叫星月慧姬，耳坠儿戴在左耳上，要不然没人能分得出来。”

    侯龙涛瞟了一眼旁边的双胞胎姐妹，果然像方杰说的那样，每人只戴了一只耳坠儿，“那倒是省钱了。”

    “呵呵，她们俩从一生出来就是做为honda的产品来培养的”

    “什么意思”

    侯龙涛可真是大吃一惊，睁大眼睛瞪着智姬和慧姬，难不成这是俩机器人儿在电视上见过honda做的机器人儿，虽然已经很牛铝耍可说什么也不可能达到终结者的地步啊，他一把将离自己比较近的慧姬拉到了身上，左臂搂住她的小蛮腰，右手在她的大腿上捏了一把，“这这不是真人”

    “主人”

    慧姬没反抗，但脸都红了，好像很不好意思的搂住了男人的脖子。

    “你说什么”

    方杰都没明白对方的意思，“当然是真人了。”

    侯龙涛一听就把慧姬又推开了，“那什么叫产品啊”

    “说来话长，二十五年前，当时的社长开始了一个秘密项目，费尽千辛万苦，花了六年时间，从世界各地找来了很多第三代的混血儿，其中就有她们的母亲，然后又找来多个种族的纯种人，然后进行交配，制造出的婴儿拥有一半儿很纯的血统和一半儿很杂的血统。”

    方杰冲两个美女努了努嘴儿。

    “那些婴儿就成了honda的财产他们就不是人了”

    “没有honda，他们就不会存在，而且也对他们的父母进行了经济补偿，不是所有的婴儿都被留下了，只留下了女婴，你也应该能理解，当年女人是不会掌权的，就算是现在，也没几个女人真正掌权。”

    侯龙涛立刻就明白了，“这些女人从没出生之前就被定位为礼物了她们会心甘情愿”

    “人类所有的思想都是后天灌输的，她们从小儿就知道自己终有一天会成为取悦男人的礼物，那是她们所知道的唯一的生存目的，至于她们离开honda之后的命运，”

    方杰微笑的看着侯龙涛，“就看她们自己的造化了。”

    “她们是十八吧”

    侯龙涛伸手拉住了两个女孩儿的手，抬头望着她们清澈的眼睛，突然觉得她们非常的可怜，这个世界上没有任何东西是属于她们的，甚至连属于她们自己的性格都没有。

    “对，快到十八了，不过她们可不光是样子货。”

    “是吗”

    侯龙涛现在在感情上有所动摇了。

    “虽然她们这十八年大部分时间都与世隔绝，但也没浪费，这两姐妹尤其的聪明，精通日、中、英、俄、德五国语言，柔道黑带九段，自由搏击、泰拳也是受名师指导，刀法枪法更是一流儿。对了，你知道我们是想把她们俩送给你吧永久的送给你。她们去中国的签证都已经办好了。”

    “最开始不知道，刚才已经能猜出来了。”

    侯龙涛已经决定接受这份儿礼物了。

    “白天是保镖，晚上是性奴，特意为你选了两个有中国血统的呢。”

    “她们还是处女”

    “那倒不是，她们都受过高级女调教师的严格训练，什么花样儿都能玩儿，只不过是从来没见过真正的男人，更别提碰了。”

    “这里是文件，”

    福井威夫的助理取出了一份协议，他能看出目标动心了，“只要侯先生在上面签了字，这两个女人就成了您的私人财产，受日本法律的保护，她们也会对您绝对的忠心，我们社长已经签了。”

    “签字”

    侯龙涛笑了笑，白纸黑字，这可是受贿的铁证，绝对不能留下的，“受日本法律保护什么法开玩笑吧”

    “这份文件我们是不留底的，只供您个人保留，侯先生尽管放心。至于法律方面的问题，是天皇陛下专为这个项目签署的秘密法令，到了必要的时候，任何法庭都会秘密执行的。”

    “我可不一定养得起她们。”

    “没关系，你可以让她们养您啊，她们学过世界贸易，又有多种语言能力，只要您说话，她们会去找工作，她们自己不会留一分钱的。”

    “过来坐吧。”

    侯龙涛拍了拍身边的空位。

    智姬和慧姬的脸上都露出了欢喜的神情，紧贴着男人坐下，上身微微倾斜，偎在了他身边

    在威斯汀大饭店斜对面儿还有一座很高的楼，因为早已过了下班时间，整座楼里已经没有什么人了。

    一个身高不到一米七的清洁工推着一辆清洁车走进了十五层上一间朝马路的办公室，这个人穿着整套的制服，包括棒球儿帽式的工作帽，压得很低的帽沿儿把嘴上面的部分全都挡在了阴影中，但却遮不住从那双炯炯有神的眼睛中放射出的光彩。

    清洁工从车里取出一个长方形的清洁箱子，放在一个靠近窗户的办公桌儿上，打开之后，把第一层的各种清洁用品撤了出来，第二层赫然是一堆镶装整齐的枪械零件。

    清洁工不慌不忙的组装了一支带夜视瞄准镜的狙击步枪，又把销音器上在了枪筒上，然后将大窗户上的一扇小气窗打开，向后退了一步，把枪举了起来，调节了一下儿瞄准镜，慢慢从饭店的门前扫过。

    大约过了十几分钟，两辆灰白色的面包车停在了饭店门前的马路牙子下，每辆车上都有五个身穿黑色西服的日本青年，除了开车的那两个之外，每人手里都攥着一把明晃晃的日本刀，一幅杀气腾腾的样子。

    一辆“公路赛”停在了不远的街角处，靠近后轮的架子上也别了一把未出鞘儿的日本刀。

    这一切全都没有逃过楼上的那双眼睛，清洁工伸出舌头，在嫩红色的嘴唇儿上缓缓的舔了一圈儿

    第157章　螳螂捕蝉

    “欲望之馆”里并非真的除了“人体盛”就没有其它餐饮，在主要目的达到之后，福井威夫还是为侯龙涛安排了一个小单间儿，让他能和星月姐妹单独共进晚餐。

    “主人，”

    智姬跪在男人的右边，为他斟了一杯青酒，很腼腆的双手举起来送到他面前，“请用吧。”

    慧姬跪在左边，同样是面带羞涩，她夹了一块儿生鱼片儿，沾了少量的芥茉，放进男人面前的竹碟里，“主人请用。”

    “这两样儿东西我都不吃。”

    侯龙涛盘腿儿坐着，他虽然收了这对儿双胞胎，但并没有显得很热情，他对她们的信任程度甚至还不如对裕美的，嘴上说会对自己忠心耿耿，谁又能保证她们不是honda安插在自己身边的定时炸弹呢

    “那那主人喜欢吃什么”

    也许放杰说的是真话，两姐妹这是第一次实战，显得不是很自然。

    侯龙涛不由得微微一笑，穿着这么的性感，身材这么的惹火，长相儿这么的诱人，经历又这么的不同寻常，可真到了伺候男人的时候，光是陪着吃饭，脸上就出现和最纯情的少女一般的羞赧神情，说是装的吧，又没有一点儿做作的迹象，“吃饭的时候不用管我，你们自己吃自己的。”

    “那怎么行只要在主人身边，我们就要尽心尽力的伺候主人。”

    “我和你们心目中的那种主人不同，吃饭时离我近一点儿就行了，让我能随时把你们拉过来亲亲。”

    侯龙涛现在对姐妹俩的态度是很中性的，有同情，有戒心。

    这顿饭吃的并不轻松，智姬和慧姬一直都很拘谨，侯龙涛也很放不开，两个女孩儿对他绝对有肉体吸引，但一是由于他自身的心理状态，二是由于这里不能不算险地，他认为他的行动很有可能是在别人的监视之中，但这并不影响说话。

    “你们俩想跟着我吗”

    两姐妹都略显惊奇的望着男人，最终说话的是智姬，她好像要比妹妹外向一点儿，“这这跟我们没有任何关系，那张纸上签的是您的名字，我们就是您的，我们没有什么愿不愿意的。”

    “你们就没有一点儿的想法吗”

    侯龙涛真是佩服日本人洗脑的手段，能让两个活生生的大姑娘自己把自己当成物品，而且还觉得是天经地义的，也难怪，整个台湾都能搞定，何况是几个婴儿呢。

    “我的想法”

    智姬望了一眼妹妹，“我们很高兴，十八年来，我们等的就是这一天，我们所有的努力、受的所有苦都是在为这一天做准备，我们生命的全部意义就在于侍奉我们的主人，今天我们终于有了主人。”

    说实话，侯龙涛挺感动的，但任何事物都要从两方面看，他清醒的认识到，这两个女孩

正文 第 83 部分阅读

    颐侵沼谟辛酥魅恕br >

    说实话，侯龙涛挺感动的，但任何事物都要从两方面看，他清醒的认识到，这两个女孩儿对任何的“主人”都会如此，并不是因为自己有什么值得她们托付终身的地方，而且经过了“裕美事件”之后，他正处于一个超级小心的阶段，看起来再真挚的情感，他也要一再的验证

    “要走了吗”

    方杰看到双胞美女一左一右的挽着侯龙涛的胳膊走了出来，赶忙迎了上去。

    “福井社长呢”

    “他有事儿先走了。”

    “是吗”

    侯龙涛微微一笑，他也能理解，礼已经送到了，当然是没必要留在这儿受自己这个后生的冷嘲热讽了，“送我回饭店吧。”

    “好啊，没问题，司机已经在等了。”

    方杰转身在头前引路，等顺原路返回了地下停车场，他很暧昧的看着三个人，“还需要我陪你们一起回去吗”

    “不必了。”

    侯龙涛钻进了智姬为他打开的车门儿里，有两个天仙般的女奴相伴，还有一个讨厌的老爷们儿干什么。

    慧姬从另一侧的车门儿进入，和姐姐一起将男人夹在了中间。

    方杰目送着轿车开出了停车场，“嘿嘿”一笑，“你时运不济啊。”

    在车里，姐妹俩坐得都很规矩，低着头，也不说话，honda真是在她们身上下了大功夫的，在性训练的同时并没有将她们的羞耻心练掉，甚至是有意的培养，使得她们并不会像妓女那样主动的献身，很有第一次见男人的样子。

    侯龙涛很喜欢女人的这个样子，他根本不适合做奴隶主，他喜欢在和女人有进一步的身体接触前先培养感情，他也不说话，只是把姐妹俩的手拉住，不断的左右扭着头，面带微笑的欣赏她们仿佛一个模子里刻出来般的花容月貌、绝妙的身段儿和旗袍儿开衩儿处露出的丝袜美腿，看得她们耳根儿都微微泛红了

    “来了。”

    面包车里负责监视的人招呼了一声儿，在“威斯汀”门前停下一辆轿车，两女一男走了下来。

    “杀”

    车门儿被猛的拉开了，八个带着头套儿的“黑西服”举着日本刀冲了出来。

    智姬和慧姬本来是站在侯龙涛两侧的，一听到喊声，她们在没转过身来的时候，身体就已经开始向中间凑，等完全转过来之后，正好将男人挡住，她们确认了来袭着的目标儿是自己的主人，立刻迎了上去，“主人快走。”

    这次和在北京的大街上打架不同，对方明显是冲着自己这条小命儿来的，但可能是因为是在一条比较繁华的大街上，又实在有点儿太突然，侯龙涛的神经一时间都没转过来，而且他还没习惯要女人替自己挡架，虽然他已经意识到了危险，转过身后却只是往后退了两步，皱着眉头观察台阶下的情况。

    在路人刚开始惊叫着四散奔逃的时候，姐妹俩就和冲在最前面的人交上了手。

    智姬一侧身，轻盈之极的闪开了劈来的一刀，右手一探，钳住了男人的手腕儿，顺着他的力道猛的一拧，左手在下面接住了他脱手的日本刀，反手就捅进了他的小肚子里，整个过程不到五秒钟。

    那边的慧姬更是不得了，从第三层的台阶上就蹦了起来，双腿夹住了一个“黑西服”的脖子，上身一转，“咔嚓”一声儿就把他的脖子拧断了，然后自己顺势在地上一滚，抄起了他掉在地上的长刀，单膝跪地的，双手握着刀柄，横着向前一送，血花儿飞溅，又横斩了一个“黑西服”一瞬之间就有三个同伴就奔赴黄泉了，动手的还是两个天仙美女，其余六个人都是一愣，就是这一秒的迟疑，又有一个倒下了，剩下的才又“哇哇”怪叫扑了过去。

    智姬和慧姬立刻挥刀迎敌，刚才她们是出其不意，占了很大的便宜，现在正面交锋，就没有那么容易了，虽然仍是完全不处下风，可对手明显也不是普普通通的打手，别人不清楚，她们自己可是行家，对方的攻守都很有章法，不止是胡劈乱砍。

    四个“黑西服”把姐妹俩缠住了，她们虽然察觉了剩下的那个朝台阶上面带惊讶神色的男人冲了过去，却也分身乏术，“主人，您快走啊。”

    逃跑对于侯龙涛来说可不是什么新鲜事儿，但现在的情况不同，单挑他从来没怕过，再说对方是日本人，那就更不能跑了，别说他没看出刺客是高手，就算看出来了，死也不能后退半步。

    面目狰狞的“黑西服”已然窜上了两层台阶儿，他的身体突然一顿，一股血箭从他的太阳穴射了出来，他的双眼圆睁，继续向前冲了两步，一头栽倒在目标儿的脚下，就此不动了，几秒钟的时间，头部下面就积了一大滩殷红的鲜血。

    侯龙涛不是什么军事专家，更没受过专业训练，但电视看的可不少了，他立刻就意识到这小子是中枪了，而且又没听见枪响，很有可能是狙击手，可他现在来不及考虑这些了，用眼角儿的余光可以看到一辆黄色的“公路赛”正向自己冲来，车上的人左手扶把，右手抽出了一把日本刀。

    慧姬猛挥一刀，讲近身的敌人逼开了一点儿，转身就要去保护侯龙涛，可这样就露了个破绽，左大腿的后侧被虚虚的划了一刀，要是这下儿挨实了，整条腿估计就被卸下来了，尽管如此，还是影响了她行进的速度，眼看就不可能抢在“公路赛”前面了。

    两个“黑西服”本有机会追上去将慧姬砍倒的，但他们不仅停在了原地，还慢慢的跪倒了，每个人的脑袋上都多了两个窟窿。

    骑摩托车的人看到侯龙涛已然做好了躲闪的准备，还有一个人过来救援，而其他的同伴儿又都死的死伤的伤，心知必需要一击致命，他右手猛的一甩，长长的日本刀像一支飞镖似的，纵向旋转着飞了出去，如同电光火石一般，直奔目标儿。

    就在长刀出手的同时，“公路赛”向边儿上一歪，连人带车一起摔出去老远，鲜血从头盔上的两个小孔狂喷而出。

    侯龙涛不过是眨了一下儿眼，一圈儿白光已经到了眼前，他连反应都来不及，更别提躲闪了，“完了”

    “主人”

    慧姬的身体腾空而起，一下儿跃入了男人与飞刀中间。

    两个人能很清楚的听到“当”的一声，日本刀在空中断成了两节儿，后半部朝别的方向飞了出去，刀尖儿只是略微被撞歪了，本应插入慧姬的胸膛，现在却直穿她的大臂而过，钉在了她身后男人的肩膀上。

    断刀的力道异乎寻常的大，不光是慧姬因为自己不可能在空中止住侧扑的趋势而摔到，侯龙涛也被撞得仰面就倒。

    仅存的两个“黑西服”本就是在苦苦支撑，这会儿哪儿还有心情恋战，撇下智姬，也不管受了重伤的同伙儿，逃回面包车上，一溜烟儿的撤了，从刺杀开始到结束，总共不到三分钟。

    智姬冲上台阶，顾不得看妹妹，先跪到了侯龙涛的身边，“主人，主人，你怎么样”

    “嘶”

    侯龙涛坐了起来，捏住刀面儿，把镶在自己左肩上的刀尖儿拔了出来，“我没事儿，快去看看慧姬。”

    “我就是点儿轻伤”

    慧姬也爬了起来，却只能单膝跪地，刚才是救人心切，顾不得自己的伤，现在暂时没有危险了，立刻就觉得腿上不得劲儿了。

    “嗯”

    智姬突然痛苦的哼了一声儿，伸手在后背上一摸，不知道什么时候被对手带了一下儿。

    就在这时，鸣叫着的警车从街角儿拐了出来

    “侯先生，让你受惊了。”

    福井威夫亲自到警察局把侯龙涛接了出来，他是受袭者，处理了伤口之后，做做笔录也就是了，虽然这件事儿疑点很多，倒也不能把他怎么样。

    “那姐妹俩呢”

    “已经被咱们的人接走了。”

    边儿上的方杰也是一脸担心。

    “她们不会有问题吗”

    “放心吧，社长已经跟东京警视厅的厅长打了招呼，他今天也在你去的那个地方来着，这种事儿他还是能作主的。上车再说吧。”

    “知不知道什么人”

    确定了双胞胎没事儿之后，侯龙涛也该打听打听自己的问题了。

    “不知道，死的几个人都没有案底，受伤的嘴又很严。”

    “不知道是什么人，那也不知道是为了什么吧”

    “也许和咱们即将开始的谈判有关。”

    “哼，这还没开始呢就这样，要是开始了，我还活不活了”

    “这是我们的失误，”

    福井威夫也有点儿后怕，对方要真是死了，可真没法儿和iic交待，“为了你以后的安全，还是不要住饭店了，我已经给你安排了一处新的住所。”

    车子驶进了东京市区边一栋独门独户儿的大宅子，大门口儿有警卫，院子里还有带狼狗的保镖来回巡逻，巨大别墅的客厅里还坐了十来个带刀的保镖。

    “这里有最先进的电子监控设备，院子的各个角落和别墅的走廊都在控制之中，但房间里都没有监视器，不会影响到你的生活，监控室在三楼的角落里，他们用无线电和外界联络，除非有危险，平时是不会出来打扰你的。女佣都在的房间也在三楼，你有什么需要，随时知会她们。”

    “那姐妹俩呢”

    侯龙涛对于其它事儿都不怎么关心了。

    “跟我来吧。”

    方杰在头前带路，来到二楼的一个房间外面，“她们就在里面休息呢，对面儿就是你的卧室。”

    “好好好，你们先走吧，后天派人来接我去谈判就是了。”

    侯龙涛轻轻推开门，智姬和慧姬分别躺在屋子里的两张床上，两人都穿着薄纱的睡裙，正坐在床边聊天儿，智姬的腰上、慧姬的左大臂和左大腿上都缠着纱布，脸色还算不错，看来受的都是不太严重的外伤。

    姐妹俩一看进来的是侯龙涛，立刻就下了床，脸上尽是关切之情，智姬还好一点儿，慧姬走过去的时候是一瘸一拐的，“主人”

    侯龙涛快步的迎了过去，张开双臂，一下儿把那对儿美丽双胞胎的小蛮腰搂进了臂弯里，歪头吻住了智姬的双唇，很自然的把舌头送进了她的檀口中，亲了一阵，又在她把脸埋入自己颈项间娇喘的时候叼住了慧姬甜甜的小嘴儿。

    “嗯主人，都是都是我不好，让您受伤了，”

    慧姬伸出嫩滑的舌头，在男人的脖子上轻轻舔舐着，“我没保护好您。”

    “别说傻话，”

    侯龙涛把姐妹俩拥回床上坐下，对于可以对自己舍命相救的人，他还能有什么心理障碍呢，虽说她们跟那个神秘狙击手串通一气，给自己玩儿苦肉计的可能不是一丁点儿都没有，自己也不是没干过这种事儿，但他现在主观上更愿意相信她们是对自己真的忠心，“伤口还疼不疼”

    “已经没事了。”

    智姬和慧姬同时把头枕在了男人的肩膀上，脸上充满了幸福的笑容，最开始时和他在一起的拘束已然一扫而空，共过生死之后，一切都是那么顺理成章。

    “送你们一份礼物，”

    侯龙涛站起来，从兜儿里掏出那份“卖身契”撕成了两半儿，“从今往后，你们不再是任何人的奴隶了。”

    “啊”

    姐妹俩没有像男人想象的那样喜出望外，反而是大惊失色，眼泪也涌了出来，“扑通”一声，双双跪倒在他脚下，拉住了他的裤腿儿，“主人，您还不肯要我们吗”

    “我不是那个意思，”

    侯龙涛赶紧把女人拉了起来，“如果你们要和我在一起，我要你们是因为对我有感情，而不是因为一张破纸，我把它毁了，你们就不受任何的束缚了，愿意在我身边就留下，什么时候想离开我了，什么时候就可以自由的离开。”

    “主人，”

    慧姬眼泪汪汪的望着男人，“我们永远也不会离开您的，姐姐刚才已经说过了，我们生命的全部意义就在于侍奉我们的主人。离开了您，我们也就失去了存在的价值，如果您对我们好，那是我们的福气，我们从心里感激您，如果您喜欢打骂、虐待我们，我们也毫无怨言，一样会对您忠心耿耿，只要您肯让我们侍奉您。”

    侯龙涛用大拇指轻轻在两个女孩儿的脸颊上一抹，“不许再哭鼻子了，我会对你们好的。”

    智姬和慧姬都是破涕为笑，好想紧紧的抱住男人，但还是不敢太放肆，只是拉住了他的手。

    “以后不要叫我主人，我不习惯，”

    侯龙涛攥着女孩儿们温暖的手掌，突然觉得今天遇险也还是挺值得的，“叫我涛哥吧，我不把你们当下人看，也不希望你们自己把自己当下人看。”

    “那那怎么行，您和我们毕竟是主仆之分，我们怎么能直呼您的名字。”

    “还说对我衷心，我的第一个命令你们就敢不听”

    “涛哥，”

    智姬还是要比妹妹灵活一点儿，她摇了摇男人的胳膊，“已经这么晚了，我们伺候您休息吧。”

    侯龙涛眼看着两朵红霞爬上了女孩儿秀美的脸庞，立刻就明白了她的意思，“你妹妹还没叫我呢。”

    “啊涛哥，”

    慧姬把脑门儿压在了男人的肩头上，声音也很小，“我我帮您脱衣服。”

    “哼哼，”

    侯龙涛的双手绕到了两姐妹的背后，隔着薄薄的睡裙，在两瓣圆滚翘挺的屁股上捏了捏，然后把智姬按坐在床上，在她额头一吻，又转身安置好了慧姬，“你们两个乖乖的睡觉，一切都等你们把伤养好了再说。”

    “您不要我们陪睡吗”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛大笑了起来，因为在姐妹俩的脸上看到了和当初自己第一次“拒绝”薛诺时，她脸上的那种表情，“现在你们急，有你们哭着喊着求我停下来的时候，嘿嘿，再说了，以后你们也不可能天天都陪我睡的，要不然你们非被我家里十几只小老虎儿活撕了不可。”

    智姬和慧姬对望了一眼，都不大明白男人说的是什么意思。

    “我有太多的事情你们不知道，好儿好儿睡一觉，明天咱们再慢儿慢儿聊。”

    侯龙涛说完就转身开门出了屋儿

    凌晨1：00的时候，方杰驾驶着自己的小车儿来到了一座铁路桥下面，等了没几分钟，又有一辆车从相反的方向驶入了桥下，电动窗被按了下来，里面是一个中年日本人。

    “三川君，昨天的事为什么会有那么多的人动手”

    “那个华狼把咱们出卖了，社长为这事大发雷霆。”

    “啊怎么会”

    “我今天下午收到华狼的一封电子邮件，说是不会履行合同，定金已经划回了指定的帐户，还警告咱们最好放弃计划。”

    “为为什么啊”

    这实在是太出乎方杰的预料了，一个世界排名前几位的职业杀手会做出这样的事儿，太不可思议了。

    “他不说谁会知道是为什么。社长不能忍受对方的不讲信用，更不能容忍他的威胁，就决定任按原定时间动手，但是时间已经不允许再寻找新的职业杀手了，社长就要我联络了三口组。”

    “三口组社长连三口组都动用了”

    方杰知道那是东京地区最强的黑社会组织，在全日本都是数一数二的。

    “三口组的组长三口龙恍把他的九个贴身保镖都派去了，结果只回去了两个，他老人家也是火冒三丈，已经放出话来了，不杀华狼誓不罢休。”

    “华狼死不死都对咱们没有什么太大的影响，现在主要的问题是再想办法搞掉侯龙涛。”

    “这点社长还能不清楚吗他要我问你，如果侯龙涛在一个女人的身上脱精而死，而那个女人又是honda给她找来解闷的，许如云对honda的态度会变成什么样呢”

    “有这个可能吗”

    “有没有可能不需要你操心，只是要你推断许如云的反应。”

    “哈哈哈。”

    方杰阴险的笑了起来，如果真如对方所说，那可就太求之不得了

    第158章　讨价还价

    侯龙涛坐在窗台儿上抽着烟，望着远处城市的灯火，虽然已经凌晨2：00多了，他却没什么睡意，昨晚实在是太险了，现在想想还有点儿后怕。

    实话实说，侯龙涛在功夫方面可没什么眼光儿，既然他没能看出刺客都是个中好手儿，当然也就没能瞧出智姬和慧姬有多大能耐。

    本以为这次来就是来欺负日本人的，现在看来，想自己死的日本人可比想自己活的多，根本就是进了龙潭虎穴。

    智姬和慧姬的能力不够，再加上一个不知是敌是友的神枪手窥伺在侧，侯龙涛自然的就感到了不安全，他拿出手机，拨了一个北京的号码儿。

    “喂，谁呀”

    铃响了几声儿之后，一个女孩儿略显疲惫的娇横声音传了过来，明显是被吵醒的。

    “我。”

    “你疯了这才几点啊”

    女孩儿的腔调儿变得更横了，但却掩饰不住其中的欢喜。

    “好妹妹，别闹，是生死攸关的事儿，云云在吗”

    “出什么事儿了”

    女孩儿听出男人是很严肃的，语气中立刻就充满了关切。

    “你把云云叫来，用免提，我就不用说两遍了。”

    “噢，你等一下儿啊。小表姨，小表姨”

    电话里传来了女孩儿呼叫的声音

    着装整齐的文龙推门走进了田东华的房间，“华哥，准备好了吗”

    “好了。”

    田东华正坐在沙发上抽烟，他们两人是昨天晚上到的东京，今天就要开始和honda洽谈合作的事宜。

    “好了还不走”

    “你来，”

    田东华指了指身边的位子，表情为难之极，“我有点儿事儿跟你商量。”

    “怎么了”

    “文龙，你知道的，虽然咱俩认识的时间不长，但我觉得你这个人人品好，讲义气，我一直都把你当好哥们儿，也一直都是跟你掏心窝子的，对不对”

    田东华递给文龙根儿烟。

    “对，华哥对我没的说。”

    “嗯不管怎么说，我在东星只是个高级打工仔，很多事情不是我能决定的”

    “华哥，”

    文龙打断了对方，他能预感到又有什么事儿发生了，“你不是第一次跟我说这种话了，到底怎么了”

    “这昨晚咱们给侯总打电话汇报之后，他又给我打了一个，那时候你不在，他交待说不让你参加今天的谈判，我一直都不知道该怎么跟你开口。”

    “什么意思”

    文龙皱着眉，好像没听懂对方的话，“什么叫不让我参加谈判”

    “你你知道是什么意思。”

    “他怕我把事情搞砸了”

    “我想是吧。”

    “那他让我来这儿干什么这他妈不是耍我吗”

    文龙猛的站了起来，掏出手机，“我这就给他打，让丫跟我说个明白，H”

    “你干什么”

    田东华一把抢过了手机，“你冷静点儿。”

    “给我把电话给我”

    文龙的咬着牙向田东华逼了一步，“我倒要问问丫那，为什么让你跟我说，他自己怎么不敢跟我说不让我参加谈判，那你妈禄共蝗缛梦伊粼诒本，把我调到这儿来吃屎啊”

    “别这么冲动，你也知道是为了把你从北京调”

    田东华没说完就发现自己多嘴了，“总之别冲动。”

    “你是说他就是为了把我调离北京”

    文龙还是听出了弦外之音，这才恍然大悟，“他是为了把我从玉倩身边调开”

    “这这也是可以理解的。”

    “理解个球”

    文龙推开挡路的家伙，向门口儿冲去。

    “你要去哪儿”

    田东华一纵身，从背后抱住了文龙的腰。

    文龙的眼睛都红了，手也发抖了，“你说去哪儿那个王八蛋不也在跟本田谈判吗今天我就跟丫那新帐老帐一起算我H他祖宗八代”

    “你忍耐一下儿，千万不能乱来啊。”

    田东华算是看出来了，文龙终于崩溃了，以前积攒的所有对侯龙涛的不满，在这一刻已经强到了可以冲破了哥们儿义气那张薄纸的程度，该是自己好儿好儿诱导他的时候了。

    “忍你他妈让我怎么忍他逼走我的好兄弟他看不起我他一次又一次的让我当众下不来台他使我失去了女朋友他强奸我心爱的姑娘他妈的我还要忍到什么时候”

    “那你也不能乱来啊。”

    “他现在摆明了是一点儿也不信任我了，我又跟他走得太近，知道他太多的事情，这么下去，他迟早得把我做了我死不如他死”

    “你这么冒冒失失的冲去跟他拼命就有用吗”

    “怎么没用”

    文龙还是一幅恶狠狠的表情，“你以为他是个什么东西从来都是我罩着他的，论单挑，丫那不是我对手”

    “好，”

    田东华松开手，往沙发上一坐，“你去，你去，看他跟不跟你单挑，先不说以他现在的身份，你根本就近不了他的身，哪怕你真得了手，你这么杀了他，就算理在你这边，刘总他们也不能饶了你，你想被自己的兄弟追杀一辈子吗”

    文龙的脸都憋红了，他狠狠的跺了一下儿脚，慢慢坐回沙发上，“我知道我现在已经斗不过他了，当初悔不该养虎为患啊。伴君如伴虎，华哥，以后你自己小心吧。”

    “你要去哪儿”

    田东华听出文龙有心灰意懒的意思，那自己岂不是竹篮打水了，这种情况是绝不允许发生的。

    “他不是容不得我在北京吗我走，像七哥那样，我走，我走，我走得远远儿的，大不了我去找七哥。”

    “哼哼，你还是男人吗”

    “怎么了斗不过他也是你说的。”

    田东华拍了拍垂头丧气的文龙，“你一走了之了，大概你现在的财力也够你舒舒服服的过一辈子了吧那玉倩呢玉倩怎么办你走了，她就一辈子都无法逃脱侯龙涛的魔掌了。”

    “玉倩”

    “侯龙涛强奸了她一次，就会有第二次，第三次，再说了，你真的忍心离开她你不用否认，我看得出你非常喜欢她。”

    文龙还真没想否认，“玉倩家那么大的势力，不会让他那么嚣张吧”

    “玉倩是多要面子的人，那么屈辱的事情她怎么会对家里人说呢而且侯龙涛现在是高层的红人，还有冯云罩着他，说了也不一定能动得了他。玉倩把咱俩当成可以依靠、信任的人，”

    田东华说着说着嘴角儿就轻轻的抽搐了起来，明显是在抑制巨大的悲愤，“你走吧，我不留你，我一个人为她报仇。”

    “华哥你”

    文龙惊讶的望着对方，“你愿意帮我”

    “不帮你我会跟你说这么多我跟侯龙涛是纯粹的雇员与雇主关系，我跟你却是真朋友。还有玉倩，我从小儿就认识她，这么多年了，我一直把她当自己的亲妹妹一样关心、照顾，我不为你也会为她的。”

    “华哥，你说怎么办，我听你的就是了。”

    文龙用力咬着自己的牙齿，磨出了“吱吱”的响声。

    “硬碰硬是绝对行不通的，咱们现在只能是忍辱负重，等待时机。”

    “等待时机那要等到什么时候照他现在的势头，只有一天比一天更强大，你还在不断的为他出谋划策，帮他挣钱”

    “不要只看表面现象，”

    田东华眯了眯眼睛，“爬得越高，摔得越狠，他现在拥有的越多，当他失去一切的时候，他所承受的痛苦也就越大。”

    “你已经有主意了”

    “现在还没有，但我相信在不远的将来，机会会找上门儿来的，”

    田东华说得很自信，“你要是信得过我，就不要轻举妄动。”

    “好。侯龙涛，是你逼我的，咱们就拼个你死我活。”

    文龙又站了起来，将手中抓着的玻璃烟灰缸儿狠狠的砸在对面的墙上，摔得粉碎

    “你们事先传来的提案我们已经研究过了，我们不能接受。”

    方杰微笑的看着谈判桌儿对面的“东星”代表，今天他的主攻目标儿侯龙涛在听报告，他没必要在场，福井威夫就指派他连同和其它几个部门的人员一起来搞定这边的事情，毕竟这也和iic是否投资息息相关。

    “完全可以理解，那只是一份很不成熟的意向书，刚刚发到各位面前的是我公司最新的提案，做了很大的改动，我们不再要求贵公司的所有车型都把净化器纳入标准配置，”

    田东华用了“要求”两个字，和他现在寻求合作者的身份不太相配，但用的再合适不过了，“我们希能得到acura的全部车型和低端车里的cr－v的十年合同。”

    经过翻译的传达之后，honda的代表都开始翻看面前的材料儿，“你们报的单价是三百美元，是不是太高了这笔钱如果摊派到最终客户出头上，会影响我们的市场竞争力的。”

    “我认为不仅不会影响贵公司的竞争力，反而会有所帮助。”

    田东华觉得对方是太小看自己了，“acura本来就是针对中高端的中产阶级市场的，cr－v也不属于经济车型，消费者的购买意向是不会被几百美元所左右的。”

    “那对我们的帮助何在”

    “装车之后加不加价取决于贵公司了，而且贵公司是第一家成批加装净化器的汽车制造商，正面的社会影响不可估量。”

    “不错，”

    方杰点了点头，看来侯龙涛手底下也不全是草包，“不过我们也做过一些调查，净化器在中国的零售价为一千元人民币，相信制造成本不会超过八百。”

    “呵呵，老实讲，三百美元是大减价，几位也知道最初的报价是四百。论私，这是我们对贵公司殷勤款待的报答，”

    田东华相信对方至少有一个人明白自己指的是侯龙涛所收到的礼物，“论公，所有电脑软件的实物制造成本都是非常低的，为什么售价却那么高呢知识产权。b七系轿车的造价绝对达不到三系的一倍，但售价却是二比一，为什么拉开档次。”

    “软件和汽车在世界各地的售价都差不多，没有如同贵公司这样加价的。”

    “麦当劳的bigc在美国卖两块两毛九，还要加税，在中国卖十元人民币，为什么消费水平不同。acura和cr－v的主要市场在欧美和日本，我们的产品随它们进入相同的市场，自然要符合那里的消费水平。”

    “我想车型这个环节比较好商量，我现在就可以自信的说问题不大，但价格方面，我们还需要在再研究一下儿。”

    方杰略微有点儿失望，对方提出的条件并不苛刻，完全在honda董事会可以接受的范围之内。

    “当然，但我希望能尽快有结果，最好是后天的会议上就能决定，不过这已经是我方的最低报价了，要是贵公司实在不能接受，我们只好另觅合作伙伴了。如果咱们能达成协议，咱们可以在合同中明确写明，我方向贵公司的竞争者提供相同产品的价格必须高于三百，否则咱们的合同自动终止。”

    田东华这是先抽对方一个大嘴巴，然后再帮着揉揉

    星期三上午，honda公司与东星集团进行了第二轮谈判，具体讨论了关于运输一类的具体细节，原则上同意了合作的意向，十年的合同金额预计将超过三十亿美元，但正式签约的日期并没有确定

    侯龙涛打开电脑，就像昨晚给爱妻们打电话的时候薛诺说的那样，邮箱里有一段她发来的视频，九个只穿着性感内衣的美女挤在一张大床上，摆出各种诱惑人的姿势，有说有笑，何莉萍和司徒清影的动作很僵硬，陈倩和茹嫣一直是扭扭捏捏的，陈曦和薛诺略微有点儿做作，只有如云，月玲和任婧瑶显得很自然。

    “呵呵呵。”

    侯龙涛会心的笑了起来，光从娇妻们的表现就能看到她们各自性格的影子，他想家了，他想把自己心爱的女人紧紧抱在怀里，在她们耳边倾诉思念之情。

    “咚咚咚”一阵轻轻的敲门声响了起来。

    “请进。”

    智姬和慧姬走了进来，两人穿着崭新的“升龙旗袍儿”那晚的两件被刀子划坏了，“涛哥，这么晚了。您还不睡吗”

    “嗯”

    侯龙涛看了看表，才刚过九点，他立刻就明白姐妹俩的意思了，“哼哼，过来吧。”

    双胞胎美女来到男人的身后，一左一右的为他捏着肩膀儿，“这几位就是您的爱人吗都好漂亮。”

    “把你们俩往中间儿一放，丝毫不逊色。”

    侯龙涛关上电脑，转回身来，拉住姐妹俩的手亲了亲，“你们就这么着急陪我睡”

    “我们”

    女人的脸立刻就红了，“我们已经跟了您四天了，您却碰都没碰我们，就连陪您去找宝村小姐的时候，您也只是让我们在卧室外等着，我们怕您是真的对我们有什么不满意。”

    “哈哈哈，你们的伤好了吗”

    “您知道的，今天上午就已经拆线您是嫌我们身上有疤”

    侯龙涛扶住慧姬的细腰，把她转了个身，撩起旗袍儿的后摆，隔着裤袜在她左大腿后侧那条发红的疤痕上吻了一口，“你们身上的刀疤是对我忠心的见证，是你们的勋章，那连白玉瑕疵都不算，我怎么会嫌弃呢我不过是怕牵动你们的伤口，今晚你们不来，我一会儿也会叫你们的。”

    “涛哥”

    男人说的很诚恳，姐妹俩心里都是一热，一时也不知道怎么表达自己的感激之情。

    “对于一个女人来说，虽然外表不代表一切，但也确实是很重要的一方面，对不对”

    “我们会去把伤疤做掉的。”

    “那倒不必，给你们看样东西，”

    侯龙涛站了起来，开始解自己衬衫的扣子，“我受过枪伤，被刀扎过，还被狼抓出过大口子，那天晚上也和你们一样受了刀伤，但你们能在我身上找到伤疤吗”

    智姬和慧姬向后退了一步，当衬衫从男人的身上滑落时，她们都惊呆了。

    “哈哈哈，”

    侯龙涛在大笑的同时，故意让自己厚实的胸肌跟着抖动，但决不是女人乳房那种柔软的抖动，而是充满力量的，“我喜欢女人在第一次见我真面目时那种表情。对对，就是你们现在的这种表情，呵呵呵。这也就是为什么没让你们观看香奈和裕美是怎么伺候我的，那样我才能不分心的观察你们。”

    “涛哥，可以开始找了吗”

    女孩儿们的呼息都不均匀了。

    “任你们处置了。”

    得到了主人的许可，智姬和慧姬赶忙就靠了过去，一前一后的贴住男人，慢慢的抚摸他，伸出嫩嫩的舌头，在他上身的肌肉上留下了一段一段亮晶晶的湿痕。

    身上痒痒的，侯龙涛忍不住直想笑，一把将姐妹俩搂进臂弯里，“好了，找到没有啊”

    先是右边的智姬用左手扶住男人的右脸颊，歪头和他亲热的接了个吻，然后是左边的慧姬用右手把男人的脸转向自己，接着和他亲嘴儿，两个人的眼睛都是迷迷茫茫的，好像已经陶醉了，“没找，哪有心情找啊”

    “还说一辈子都听我的话呢。”

    两个女孩儿一听，赶紧仔细在男人的身上察看起来，左肩上是新的刀伤，很容易就找到了，但却明显的要超出正常人的恢复速度，胸口有几条儿略深的白道儿，要说被动物抓过，也只能是这里了，至于那所谓的旧枪伤、刀伤根本就无从找起。

    “看看，”

    侯龙涛点了点第二排腹肌上的一个几乎不为肉眼所察觉的小白道儿，又拍了拍左大臂，“这儿的是枪伤，距离现在也就是不到两年，已经完全看不出来了，肚子上是刀伤，时间比较近，所以还能看得出来，估计再过几个月也就荡然无存了。”

    “怎怎么会”

    女人天生就爱美，智姬和慧姬虽然不是像正常人那样成长起来的，但在这点上也不例外，她们也不希望自己身上留下难看的疤痕，现在看来主人有办法，她们自然就急于知道。

    侯龙涛倒是不急着漏底，他把裤子也脱了，就穿着一条大裤衩儿往床上一坐，抬起右脚，“我这里被狼咬过，骨头都露出来了，既没缝针也没上药，现在只剩下一点点印迹了。”

    “是不是您的体质和常人不同啊”

    “嘿嘿，过来坐，”

    侯龙涛搂住了美人的肩膀，轻抚着她们顺滑的肩头，“过几天你们会见到我的一个女朋友，她当过侦察兵，身上有的是大大小小的伤疤，她跟我好了一个月，我都没注意到，据她自己说，那些伤疤变得越来越不明显了。”

    “为什么会那样”

    智姬在男人的脖子上吻了起来，“您就告诉我们吧。”

    侯龙涛用左臂把慧姬搂得更进了，右手爱抚着智姬的长发，“我想是我的精液有什么特殊作用吧。”

    “涛哥，你好坏。”

    智姬以为男人在逗自己。

    “没骗你。”

    侯龙涛上身往后一仰，把慧姬带倒床上，让她侧压在自己身上，抱着她吻了起来，把她的舌头吸进嘴里吸吮，“小宝贝儿，不是跟你开玩笑，我的好处你还没尝到呢。”

    “嗯嗯”

    智姬在男人的脸上吻着，左手抚摸着他的身体，她不想再纠缠伤疤的事儿了，她坚信如果主人有办法，一定不会不用在自己和妹妹身上了。

    侯龙涛躺下的时候就松开了慧姬，并没有把她也带倒，女孩儿善解人意之极，她滑进了男人的双腿间，把四角儿的大内裤拉了下来，不禁深吸了一口气，她没见过真正的男人，但光碟看得就太多了，眼前这条“大蛇”就算是欧美的男演员都没法儿比，粗壮得如同充满了水的大皮管子一般。

    “嗯”

    侯龙涛懒洋洋的把眼睛闭上了，龟头儿进入了一个湿热的口腔，被滑腻的舌头缠绕，睾丸被托在一只柔软的手掌中旋转，实在是享受，不仅如此，胸口正被另一条香舌舔舐，口中还能吸吮女人香甜修长的手指。

    智姬一直舔到了侯龙涛的肚脐儿，光用舌头都能感觉出那一棱一棱的肌肉，她原先只是对主人“愚忠”现在慢慢产生了一种新的感情，而且她毕竟还是少女，很难不对这个男人好奇，光是那几处伤口的来历就够诱人的了，只不过她早已学会了忍住自己的好奇心。

    智姬刚想再继续往上吻回去，忽然觉得脚腕儿被妹妹拉一下儿，扭头一看，她正费力的把那巨大的肉棒往喉咙里塞，却最多只能纳入武分之三。

    慧姬抬起眼，向姐姐勾了勾手指，自己慢慢的起身上了床，撅着屁股跪在了男人身边，整个过程里从没让阴茎离嘴。

    智姬也用想头的姿势跪在了男人的另一侧，歪头把妹妹没能含进口中的那部分肉棒叼住了

    第159章　春意盎然

    侯龙涛坐了起来，把两个女孩儿散乱的乌黑长发捋整齐，搂住她们的螓首，低头在她们的秀法上亲吻。

    智姬和慧姬不断的扭动着头颅，用脸颊在男人的小腹上磨擦，舌头轻挑他的龟头儿。

    侯龙涛把慧姬的上身拉起来接吻，右手顺着她的后背滑到腰上，然后钻进旗袍儿的开衩儿里，扶摸光滑裤袜包裹着的浑圆臀部。

    “嗯”

    慧姬抱住了男人的脖子，身体为扭，头向斜上方仰起，双眸虚虚的合着，把舌头插进他的口中搅动。

    智姬把粗长的阴茎轻轻压在男人的小腹上，秀美的脸庞深埋进了他健壮的双腿间，涂着闪亮浅红色唇彩的双唇包住了肉蛋。

    侯龙涛感到自己的睾丸在慧姬的口中旋转了起来，好像有一根看不到的线在自己的小腹中一揪一揪的，是一种略带痛苦的快感，他用左手把女人的旗袍儿后摆拉了起来，用力的揉捏同样包裹在裤袜中的饱满香臀。

    慧姬在又把男人的上身吻了一遍之后，自觉的含住龟头儿，开始吸吮阴茎。

    姐妹俩配合得天衣无缝，姐姐嘬鸡巴，妹妹就舔睾丸，妹妹嘬鸡巴，姐姐就舔睾丸，两张小嘴儿就没有一秒钟离开过那条巨大的肉棒。

    侯龙涛手里把玩儿的是两个手感、形状完全相同的柔软屁股，眼中看得是两张带着妩媚表情、眼神迷离、一模一样的绝美脸孔，下体受到的是无微不至的“照料”他想忍都难，更何况不想忍呢，“宝贝儿

正文 第 84 部分阅读

    侯龙涛手里把玩儿的是两个手感、形状完全相同的柔软屁股，眼中看得是两张带着妩媚表情、眼神迷离、一模一样的绝美脸孔，下体受到的是无微不至的“照料”他想忍都难，更何况不想忍呢，“宝贝儿宝贝儿”

    从男人绷紧的大腿肌肉就可以看出他要射了，姐妹俩赶忙又都跪到他的双腿间，拼命的捋着他的阴茎，用一种企盼的眼神盯着他，“涛哥，涛哥，给我们”

    侯龙涛猛的一缩屁股，一股浓精从马眼儿中激射而出。

    第一下儿是打在智姬脸上的，她“啊”的痛叫了一声儿，她没想到会有这么大的力量。

    “好多”

    两个女孩儿争先恐后的长嘴去接受男人的赐予，又互相把对方脸上的精液舔净，紧接着就用小嘴儿为他清理，意外的发觉基本上就没软下去过的肉棒已经又是坚硬无比的了，这可是不符合她们所学习过的男性生理的。

    “早说了，你们还没见识到我的好处呢。”

    侯龙涛看到了姐妹俩惊讶的神情，他也是凡人，洋洋自得再正常不过了。

    智姬和慧姬慢慢的起身，同时一起往上吻着男人的身体。

    “等等，”

    侯龙涛把两个女孩儿的下巴托了起来，“去摆个你们自己觉得最诱惑人的姿势让我看看，谁做得更好，谁就先来。”

    姐妹俩向后退了两步，身体紧紧的挤在了一起，相互拥抱着，扭回头来，两张脸蛋儿贴着，上牙轻咬着下唇，用一种很迷蒙的眼神望着男人，表情别提有多纯洁了。

    侯龙涛猛的一拍脑门儿，过去抱住了两个美人，手伸进旗袍儿里，爱惜的把玩儿她们的屁股，插入她们的双腿间，用手掌搓弄她们的臀缝儿，把本来就是tback的内裤压得更深了，“真是聪明。”

    这对儿姐妹花儿单独出现都是一等一的美女，放在一起就是超级的出色，这也就是双胞胎最大的卖点，让她们各自摆姿势绝对是大材小用了，好在她们深知如何讨男人欢心。

    “啊涛哥”

    智姬和慧姬开始扭动身体，使两对儿丰满的乳房隔着衣服磨擦了起来，屁股腰摆着追逐男人的手指，转过头，伸着舌头给他吸吮，“涛哥，我们伺候您沐浴吧。”

    “好啊，”

    侯龙涛往床边儿上一坐，翘起了二郎腿儿，用一种欣赏的眼光看着姐妹俩，“穿着衣服怎么洗”

    姐妹俩慢慢的转过身去，背对着男人，稍稍的撅起屁股，双手从旗袍儿两边的开气儿伸了进去，抓住裤袜的腰口儿，连同内裤一起，缓缓的往下脱，旗袍儿的后摆陷入了深深的臀沟里，挡住了最隐秘的部位，只露出大部分的雪股玉臀。

    侯龙涛舔了舔发干的嘴唇儿，猛的大叫一声，“别动了。”

    他一个箭步冲到慧姬身后，跪下钻进了旗袍儿的下摆里，双手抓住她的臀肉，伸长了舌头在散发着香气的臀沟里猛舔，用舌尖儿顶她的小肛门，轻咬她的屁股，两手又挪到她的光滑丝袜下的小腿上摩挲，抬起脸，鼻子顶主她的会阴，舌头拼命的舔舐她嫩红色的阴穴。

    “涛哥，涛哥”

    慧姬扬起了头，双眼无神的望着天花板，双手伸到后面撑住男人的头，完全坐在了他脸上，阴唇间的那条舌头简直比女调教师的还要温柔，好像能把自己的身子舔化一样。

    侯龙涛放开了慧姬，又挪到智姬的身后，把她也舔得爱液横流，然后站起身来，稍稍弯曲双腿，搂住她的细腰，缓缓的把大鸡巴插入了她的小路於里，“好，很好，相当的紧凑，舒服。”

    “啊主涛哥”

    在智姬的思想里，只有自己的主人才能进入自己的身体，兴起之时就叫走了嘴，不过反应过来的还算及时，“太太大了太粗了啊啊您您轻点儿”

    “你不是受过训练吗”

    侯龙涛拉住了女孩儿的两个手弯儿，让她的腰能稍稍的下弯，很轻柔的抽送，大腿撞在她的屁股上都没能产生响声。

    “假的东西根本就没法儿跟您的比啊。”

    慧姬替姐姐回答了问题，然后爬进她身下，解开了她的旗袍儿，拉开黑色的蕾丝胸罩，双手揉捏她圆滚滚的双乳和硬硬的奶头儿，同时吻住了她的小嘴儿，使她紧皱的眉头有所舒缓，“涛哥，可以了。”

    侯龙涛放开了智姬的手，改为箍住她的小蛮腰，抽插的力度和速度都在一瞬间提升了好几个层次，肉碰肉的“啪啪”声立刻大做。

    “啊啊啊好烫”

    智姬的子宫刚被狠狠的撞了几下儿，她就已经能够有了眩晕的感觉，双腿开始微微的打晃儿，浑身的力量也好像在不断的被抽走，她实在不敢相信自己的耐力在这个男人面前这么的不值一提，以前受训的时候，身体里插着两根儿按摩棒，整整几个小时都不会有现在这种感觉的。

    慧姬正在轮流吸吮姐姐的两个乳头儿，发觉她的身体越压越低，不仅如此，她的喉咙在不住的蠕动，拼命的沿着口水，知道这是她高超的前兆，赶忙从她的身下钻了出来。

    智姬的腿在慢慢的弯曲，直到双膝着了地，不过双臂已经无力支撑了，软软的枕在自己的脑门儿下，“涛涛哥啊主人啊我啊我”

    侯龙涛伸手捏住了女人的双乳，飞快的H干，他的臀部缩紧，用尽全力的一撞，精关大开。

    “啊”小说下栽wrshu。

正文 第 85 部分阅读

    后排上的人立刻把手从男人的下阴处挪开了，“凶什么你敢说你不动心”

    “我动不动心无关紧要，门主说了要活的。”

    “大姐，二姐又没说要弄死他。”

    后排上的另一个女人也开腔儿了，她明显是站在开车的那个的对立面的。

    “不弄死他你有那个能耐吗你控制的住吗我都没到收发自如的地步。”

    “切，我说的是用嘴，你都把功夫练到嘴上了”

    “哼。”

    开车的女人没再说话了，后面的两个人一看大姐不出声儿了，就知道她是没法儿再反驳自己，两人一起一扭身，弯腰就开始拼命的吸吮男人的大鸡巴，她们的样子异乎寻常的疯狂，就好像是长年不见荤腥的饿狼突然发现了鲜美的肉条儿一样，一边嘬发出“噢噢”的声音，似乎很享受被龟头儿撞击喉咙的感觉，她们丝毫不吝惜自己的口水，很快男人屁股下的坐椅就湿了一片

    在东京东部二百五十公里处的爱知县的toyota公司社长办公室里，头发灰白，戴四方眼镜儿的矮胖张富士夫提上裤子坐在了办公桌儿后，方杰呲牙咧嘴、面带苦笑的坐到了他对面。

    那个姓川口的人敲门之后走了进来，“社长，刚才接到樱花夫人的电话，她们已经成功的把人带走了，后在十点之前送回去的。”

    “嗯，好。”

    “社长，我有一事不明，想向您请教一下儿。”

    方杰抹了一把额头上的冷汗。

    “说吧。”

    “您第一次对付侯龙涛时用的是明招儿，如果成功了，咱们再放消息说他和honda的谈判很不愉快，我明白这样即使许如云不能肯定真是honda指使的，至少她会对honda的保护不利非常不满，投资基本就泡汤了。我不懂的是为什么这次你要绕那么大的弯子，既然已经潜进去了，直接把那小子做掉就是了。”

    “哼哼，”

    张富士夫阴沉的一笑，“东星的人已经跟honda接触过了，我相信许如云知道结果的，这种时候再放什么iic跟honda谈判不愉快的消息还有用吗”

    “没用，但还是可以达到另外一半儿目的啊。”

    “能吗福井威夫那老小子这次是真动了老本儿，连本田宗一郎家的新宅子都用上了，保安工作不可以说不是尽善尽美，许如云要是再把什么都算在honda头上，她是不可能坐到今天的位子的。想来如果不是我老婆跟樱花家有点儿渊源，还真就拿那个中国小娃娃没办法了。从另一方面说，再用普通手段除掉侯龙涛，明显示honda的对手所为，目的不言自明，这样一来，许如云就更会对honda投资了。”

    “您不是说许如云不会意气用事吗”

    “你以为侯龙涛是个什么东西他哪儿有资历做七十亿美金的决策许如云既然派他来，那就是已经给了他明确的指示。既然东星敢在这个时候插一杠子进来，那她的指示就一定是投资。咱们现在要做的不是要帮助她决定是否投资，而是要改变她同意投资的决定，这就有难度了，而且这种难度随着时间的推延还在不断的加大，特别是在咱们的第一次行动失败后。”

    “相信难不倒社长的。”

    方杰一脸的媚相儿。

    “哈哈哈，”

    张富士夫自得的大笑了起来，“是天助我也，侯龙涛那小子贪花好色，福井威夫为了讨好儿他又送了他两个天仙美女，许如云又和他有染，我又认识樱花媚忍，哈哈哈哈哈哈，侯龙涛是该着送命，honda是该着完蛋。”

    “高，高，实在是高。但其实我觉得还有一个办法。”

    “呕”

    张富士夫显眼瞟了瞟方杰。

    “咱们何不把侯龙涛、honda、东星的三角儿关系捅出去，iic为了避嫌，一定会退出去的。”

    “退出去等于承认自己没有专业水准，最多是再另派人负责。许如云会不想报复坏她男人好事儿的人不会。什么人会阻碍投资honda的竞争者。什么报复最有效投资。”

    “那咱们要是把许如云也加进去呢她和侯龙涛不正当的关系”

    “什么不正当的关系你们这些中国人，哼，一个没娶，一个没嫁，能说他们什么”

    “他们是上下级。”

    “sowhat许如云在业界是什么声誉她说投资的项目，成功率在九成儿以上，shecandonowrong。你懂不懂她的名字就是iic一笔巨大的财富，为了维护这笔财富，你这是逼他们投资。真不知道你是怎么看人的，居然取了这种女人，还能让她跑了。”

    “是是，社长教导的是。”

    方杰当然知道为什么要请“樱花媚忍”当然知道自己的两个计划都是行不通的，只不过他已经达到了溜须拍马的最高境界，他给人机会把最得意的计划说出来，他给人机会纠正自己并不是特别愚蠢的想法，只是没想到最后还是被损了一句

    “啊嚏啊嚏啊嚏”

    侯龙涛连打了好几个喷嚏，睡得实在太好了，他都不愿意睁眼，只是想伸手蹭蹭鼻子，但他的企图并没有得逞，胳膊居然抬不起来。

    侯龙涛一下儿睁开了眼睛，面前有一张陌生女人娇媚的脸庞，她正用一个散发着刺激性气味儿的小瓷瓶儿在自己的鼻子下面晃动，“你你是什么人”

    女人也不理他，起身就走。

    侯龙涛晃动了一下儿身体，他现在是赤身裸体的呈大字形平躺在榻榻米上，双踝和双腕都被从地下伸出的钢圈儿锁着。

    侯龙涛观察了一下儿四周的情况，这是一间日式的大厅，自己的两侧跪着二十个身穿各种花色和服的女人，包括刚才那个给自己闻药的，都是又美又媚，最大的也就四十出头儿，小的差不多二十几岁，她们每个人之间都隔着相等的距离，自己正面五米的地方是一个两层的矮台子，第一层上有四个空着的垫子，第二层除了一个垫子，还放了一张条按，上面摆了好多的茶具。

    就算侯龙涛不聪明，他也知道自己是被绑架了，这已经是到日本后的第二次了，只不过这次比第一次更离奇，自己明明是抱着一对儿双胞胎美女入睡的嘛，怎么一觉醒来就成了阶下囚了呢这些人是什么身份呢抓自己的目的又是什么呢他的这些问题很快就会有答案了。

    五个女人从台子左侧的回廊里迈着小碎步儿走了出来，四个年轻的分别穿着绿、红、黄、白的和服，跪在了第一层的四个软垫儿上，一直被她们簇拥着的那个女人三、四十岁的样子，长得貌美如花，长发盘在脑后，穿了一件粉白相间的和服，她在最上层的垫子上跪了下来。

    屋里这二十五名女子着装的方式非常正式，与日本a片里的穿法是天壤之别，她们的和服里都有白色的衬衣，衬衣的领子用夹子与和服固定在一起，腰间不是一整条不用打的宽带，而是完全手编的，而且她们的和服都是“色留袖”的，表明将在这里发生的是正式的仪式。

    虽然侯龙涛不知道这些讲究，但也能看出这些女人是经过精心准备的。

    最上层的女人把双手向里放在双膝前，脑门儿贴到了手上，对着侯龙涛行了一礼，“侯龙涛先生，用这种方法请你来，多有失礼，还请海涵。”

    “嘿嘿，我都不知道自己是怎么来的，那个请字从何说起啊不过你倒是说对了一件事儿，是失礼，你连自我介绍都没做。”

    侯龙涛很清楚，现在无论自己持一种什么态度，对方都不会改变事先制定好的对自己的处理方法。

    “我叫樱花玉子，是樱花媚忍的第二十七代门主。这四位，”

    女人指了指那四个年轻的女人，“春忍，夏忍，秋忍和冬忍，是她们把你别墅里的所有保镖都迷倒了，然后带你来这里的。”

    “呼，”

    侯龙涛居然有种轻松的感觉，听对方的意思，并没对智姬和慧姬下重手，“真不愧是媚忍啊，就这么直盯着我，连脸都不红，我都不好意思了。”

    “侯先生太谦虚了，你的身材一流的棒，没必要不好意思。”

    “哼，我还以为日本的忍者都死绝了呢。”

    “侯先生说的差不多，我们是仅存的几支之一，真正的忍者总共也就不到一千人了，而且全都是在地下活动，”

    玉子的语气一直很平静，就像是在和朋友聊天儿一样，“不过你没必要这么不友好，你都不知道我请你来是为什么呢。”

    “真他妈是强盗逻辑，也好，你们找我来干什么”

    侯龙涛这样窝着脖子说话特别累，他本来可以让后脑着地的，但他的眼睛怎么也离不开女人的脸，因为她的眉宇间有一种特别熟悉的气息。

    “今天是我大女儿十八岁生日，你是被请来参加她的成人礼的。”

    “我认识你女儿吗”

    侯龙涛现在也不能确定自己到底是不是跟这些神秘的女人有关系。

    “不认识。”

    “那我来干什么”

    “这可就说来话长了，”

    玉子开始为自己泡茶，“你可能已经猜到了，樱花媚忍都是女人，你猜不到的是这些都是我的表姐妹、外甥女，我们是真正的一家人，只不过经过二十多代，血缘已经不是特别近了，但我们身上都有媚忍的基因，媚术不是学就能学会的，而是天生的，我家的女人天生就会媚术，至于造诣如何，那才是后天修炼的结果。”

    “没听明白。”

    “不要着急，虽然我们练的是媚术，但平时除了执行任务和延续血缘的时候，是绝对禁欲的，我们又是秘密组织”

    “碰过你们的男人都得死”

    “聪明，”

    玉子满意的点点头，“每个媚忍成员的成年礼就是她第一次试验她练功成绩的日子。”

    “你家的男人呢不可能每个新生儿都是女婴。”

    “早年间，男婴都会被处死，后来就都被送到孤儿院，这些年有了b超，男婴就打掉，万一诊断错了，生出来之后也是送到孤儿院去。”

    “你们太没人性了吧”

    侯龙涛的冷汗都出来了。

    “这是门规，没有亲情，没有爱情，没有感情，没有人性，生为樱花女就别无选择。”

    玉子的情绪上出现了一丝不被人察觉的波动。

    “为什么选我世上的男人有的是，为什么费这么大劲把我弄来”

    侯龙涛意识到自己今天大概是在劫难逃了，对手如果是人，那怎么也有一丝生还的希望，可如果对手是恶魔，那就真的没法儿对付了。

    “这你都想不到主要是因为我受人之托，其次是因为你个人的成就也还算出众，想必你的基因应该不差，我大女儿是樱花媚忍下一代门主，她的女儿就是下下代的门主，当然不是随便什么人都能做她的受精者。”

    “受什么人之托”

    经女人一点，侯龙涛立刻就明白了，弄了半天，还是因为投资的事儿，“toyota”

    “既然知道还问我”

    玉子微微一笑，放下手里的茶杯，拍了两下儿手，“你的保镖不是在十点钟换班吗我们得在那之前把你的尸体送回去。”

    房间右边的一个拉门儿打开了，一个穿着白色内衬衣和袜袋的十七、八岁女孩儿走了出来，对着玉子行了一礼，“母亲。”

    “侯先生，这是我大女儿樱花清影。清影，那就是为你准备的，去看看还满意吗”

    “是。”

    女孩儿站了起来，开始围着地上的男人缓缓的踱步，用一种好奇的眼光大量着他。

    “清影”

    侯龙涛也盯着女孩儿，现在终于想通了为什么会觉得玉子面熟了，她的女儿长的更像司徒清影了，只是脸上多了那么一股媚气，不过怎么也没法儿把她们和自己的清影连系起来啊。

    “我很满意。”

    樱花清影跪在了男人身边。

    “那好，开”

    “等等等等”

    侯龙涛大叫了起来，真是要让她们开始了，八成儿自己的小命儿也就保不住了，估计是在自己射精的时候就给自己一刀，或者直接掐死一类的把戏，真他妈是一群黑寡妇，“我不懂，既然是真的要杀我，在那里动手就是了，干嘛还把我绑来”

    “不是说过了吗来参加仪式啊。”

    “直接让你女儿去我那儿不就行了”

    “我们的仪式延用了一百多年，都是在樱花媚忍的本部进行。”

    “那完事儿之后为什么还要把送回去随便一扔就是了。”

    “媚术分为三层，最低境界是媚气的散发，让看到我们的男人都有冲动；中等境界就是所谓的吸精大法了，让男人狂射不止，直到脱精而亡，你们中国的古书中对这种死因是有记载的，这种媚术大部分天生就会，练的是如何加强和控制，这主要用于对不能留下外伤的目标进行刺杀，你今天就有幸体会一下；最高境界是对男人的精神控制，练到深处，可以随心所欲的支配世界上的任何男人，门规中明文禁止使用这种媚术对政治、经济进行干涉，只有在本门的生存受到威胁时才能使用，现今的媚忍中只有我能达到了这个层次，但也只是触及了皮毛，最多进行短暂的控制。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛笑的眼泪都出来了，“你你逗我玩儿吧”

    “呵呵呵，你不相信”

    玉子也笑了起来，“没关系，等一下你就信了。”

    “好好好，我信，”

    侯龙涛确实是信，没什么不可以相信的，自己吃了这么长时间的金鳞草，还有什么其它事情是不可能发生的呢，“为什么我身上不能有外伤啊”

    “honda不是送了你两个美女吗这也就是为什么还要把你送回去。”

    “H，哼哼，我明白了。”

    侯龙涛终于想明白了，他对honda最后的一点儿怀疑也消除了，同时也清楚了toyota实在是太恶毒了，但这不是让他愤怒的原因，一切的诡计都是为了应付如云，对手一样没把自己当成人物，这才是让他最难以接受的，由于自尊心受到伤害而产生的愤怒都已经超过了知道自己无法逃脱死神的恐惧。

    “开始吧。”

    玉子不再理满面怒容的男人了，冲女儿点了点头。

    屋里的其他女人全都低下了头，合上眼睛，双臂交叉在胸前，两手放于锁骨两侧，嘴里念念有词，却听不出到底在说些什么。

    樱花清影把自己的白衬衣敞开了，理面什么也没有，直接就是她朱圆玉润的裸体，大小适中的雪白乳房怯生生的向上挺着，平坦的小腹下没有一根儿阴毛，直接就是红嫩嫩的阴唇。

    “你你也是白虎”

    侯龙涛皱起了眉，这么多的巧合在一起，那就不是巧合了。

    樱花清影很妩媚的一笑，因为对方说的是中文，她并没有听懂，她也不在乎男人说的是什么，她侧身躺在了侯龙涛身边，半压着他，奶子挤在他的胸口，左手把他额头上的头发拨开，右手直接抓住了他的阴茎套弄，还伸着舌头舔他的脸，“夫君，咱们做爱吧。”

    侯龙涛知道自己要是硬了，那就离死不远了，他本想像上次对付爱琳那样不让自己勃起，可无奈金鳞草已将自己的体质改变了，无论他怎么想把精神集中到别处儿，小小的刺激还是让他的阳具有了反应。

    “夫君好好色啊。”

    樱花清影都没想到自己的身子往男人身上一靠就打了目的，那也不用再搞什么别的把戏了，一下儿起身跨跪到他的小腹上，左手的手指点在他的胸口上，右手伸到自己的屁股后面调整着肉棒的位置，“波”的一声，阴唇把龟头儿的尖端吸住了。

    “妈的。”

    侯龙涛突然向上猛的一挺屁股，用尽全力的把大鸡巴撞进了女孩儿的路於里，反正怎么招都是要被“强奸”了，先给对方来下儿狠的，让她也别好受了。

    “啊”

    樱花清影惨叫了一声，白眼儿直翻，差点儿没疼昏过去，今天是她的成人礼，在此之前她从没碰过男人，根本还是个处女，处女膜儿、超级粗壮的阴茎、初次迎人的紧窄阴道，全赶到一块儿了，也真够她一呛。

    侯龙涛的眼睛也睁大了，他完全是处于一种极度的震惊中，这简直和插入司徒清影小穴时的感觉一模儿一样，阴道内的嫩肉死缠着自己的阳具，顶在子宫颈口儿的龟头儿被一股巨大了力量嘬住了。

    正是由于震惊，男人都没想到要摒住精关，一下儿就射了出来，这一射就有停不住的趋势，自己身上的力量也好像是在被对方的子宫向外抽一样，迅速的消失，他拼命想把屁股放下，将阴茎退出来，可却做不到，樱花清影阴道里的嫩肉还在不住的蠕动，也在帮忙“榨取”着“汁液”“他射了，他这就射了”

    女孩儿叫了起来，声音里充满了欢喜，她压下上身，吻着男人的嘴，“夫君，你安心的去吧，我会照顾咱们的女”

    她的话还没说完，脸上娇媚的神情突然一扫而光，就好像碰到了鬼魅一样，她只觉自己的阴精狂泻，身体里的力量也在被向外抽，一阵超强的快感从子宫向四肢百骸扩散，浑身都酥软了。

    与此同时，侯龙涛觉得一股强劲的暖流从自己的马眼冲入了体内，上到发梢儿，下到趾尖，一下儿又都充满了力量，他的屁股也不再是被吊在半空了，一下儿就落了下来。

    “啊啊”

    樱花清影头昏眼花，身子一斜，从男人的身上摔了下了，夹杂着血丝的大量精液从她的阴唇间流淌而出，“母亲，我”

    屋里的女人们停止了小声的念道，全都惊讶的望着中间的一男一女。

    玉子满面怒容的站了起来，“清影，你搞什么鬼舍不得杀他吗”

    “我我没有，”

    樱花清影都快哭了，她想跪起来，腿却发酸，是那种舒爽的酸，“他他不是人”

    玉子不再理女儿了，皱着柳媚走了下来，站在男人劈开的双腿间，突然跪了下去，张口含住了他的阴茎，一手抚摸着他的大腿，一手扶着阴茎，舌头绕着龟头儿打转儿，把上面的精液都舔进了嘴里。

    “嘿嘿，小的不行，老的上了”

    侯龙涛已经可以肯定自己的“小白虎”和这些“媚忍”肯定有关系，但现在还不能透露，万一自己说了，给爱妻惹来杀身之祸，那岂不是更糟糕，而且他也有自信自己完全有能力对付对方的媚术了。

    “哼，你别高兴的太早，清影的功力不够，我就亲自伺候伺候你。”

    玉子吐出了再次勃起的阴茎，把自己的和服与衬衣都拉到了腰上，拨开白色小内裤的裤裆，露出了自己光溜溜的阴户，又是一只“白虎”

    第162章　桃花源记

    肉棒被玉子的阴道包裹住的感觉比插入樱花清影小穴时的感觉还要强烈的多，但这次侯龙涛已经有了心理准备，拼命咬牙忍住了射精的冲动。

    “嗯”

    玉子闭了半天眼睛，男人的大鸡巴实在是太粗壮了，她从来都没感到这么充实过，那自然跳动的阴茎带动龟头儿，轻微的研磨着娇嫩的子宫，产生了间断性的快感电流。

    “哈哈哈，你个老淫妇。”

    侯龙涛还没脱险，但也许是性格使然，他现在最想的就是让身上的女人见识见识自己的性能力，说实话，玉子可一点儿都不老，虽然不知道具体的年龄，可她雪白大腿上肌肤水嫩，脸上也没有一条皱纹儿，更别提那小穴紧凑、腔避滑腻，正经的一个床上好伴。

    玉子睁开了双眸，伸出舌头在红润的嘴唇儿上慢慢的舔了一圈儿，斜眼望着男人，脸上的表情妩媚又淫荡，充满了诱惑，“小子，放马过来，我让你舒舒服服的死。”

    “那我要是死不了呢”

    “我放你走路。”

    玉子对自己的媚术有百分之百的信心，倒不是说绝对没人能破媚术，但她可不相信这个中国小孩儿会是古卷中记载的那个“媚忍克星”他决不可能会他们大和民族的御女最高心法。

    “那我就让你爽爽，想必你这虎狼之年的老妖婆都快馋死了吧”

    玉子没理会男人的讥讽，双手按在他届时的胸膛上，开始抬坐屁股，“嗯”

    侯龙涛很想装出一幅无动于衷的表情，但他脸上的肌肉都略微有点儿踌躇了，女人的子宫就像一个小抽水机一样，强力的吸吮着他的马眼儿，他的心思全用在忍着不射上了，即无法欣赏美人淫媚的表情，也无法享受她细嫩的阴道对肉棒的磨擦。

    “啊啊”

    玉子轻声的呻吟了起来，她一上来还真没把侯龙涛放在眼里，就没用上全力，等发觉他能抵挡住之后，竟然产生了一点点的私心，自己实在是禁欲的太久了，都快忘了真正的充满热力的男根插在身子里是什么滋味儿了，所以仍旧没有发力，本来只想这么多坐几下儿，没料到对方的鸡巴太粗、太长、太坚硬了，自己又太久没行过房，没H几下儿居然就有点儿不能自已了。

    “叫啊你他妈再叫得浪点儿老子就爱听女人被搞得哇哇叫”

    侯龙涛听了美女无比娇媚的呻吟，也跟着大喊起来，他想借此来舒缓一下儿自己肉体上受到的压力。

    “哼。”

    玉子咬了咬牙，在子宫上又加了三分力，她虽然没听懂男人说什么，但绝对不是什么好话，不论是骂自己还是说被自己弄得有多爽，那都是对自己的侮辱，当着这么多的属下，这脸可往哪儿搁

    侯龙涛立刻就感觉到了，每次女人的屁股一抬起，自己的老二都好像要被拉掉了一样，但他并没有打算放弃，他的五官都挤到了一起，眼泪也快出来，再用点儿力，估计就能把牙咬碎了，他现在根本就不是在打炮儿，而是在较劲。

    玉子突然发现自己的屁股起落的频率在不知不觉中加快了，身体也越来越热，还有点儿发酥发麻，这分明是高潮即将来临的先兆，可对方竟然还没缴械投降，这种事情是绝对不能发生的，如果自己真的先到了高潮，这个门主可就没法儿再当了。

    “爽爽死了”

    侯龙涛只觉女人的阴道越收越紧，腔肉的活动也越来越强，他知道自己快要败下阵来了。

    玉子突然用双手紧紧的扶住了男人的脸颊，强迫他抬起头来，死死的盯住他的双眼。

    侯龙涛一愣，他在女人的双眸中看到了无限的欲望，看到了熊熊燃烧的情欲之火，自己的身体好像突然被抛进了那堆火焰中，浑身燥热，他觉得自己被笼罩在了一种很奇怪的气氛中，大脑好像不能很正常的工作，好像有一股外力在强迫自己把注意力集中在最原始的野兽本能上，这种情况在和司徒清影做爱时也出现过，只不过感觉没有现在这么强烈，现在简直就是控制不住自己，只想在异性的身体里狂插乱杵。

    玉子看到男人的眼中终于燃起了火焰，便放开了他的脸，把上身压在他的胸口上，乳房隔着和服在他的身上磨蹭，双臂抱住了他的脖子，舌头插进了他的耳孔里，“来吧啊来吧别忍着了，快来吧”

    “啊”

    侯龙涛的脸上除了性欲什么也没有，双眼中放射出饥饿的野兽般的光芒，他被固定在地上的双手紧紧的攥成了拳头，拼命的向上抬，他并没有立刻射精，而是将臀部飞快的起落，开始主动的H干女人的路於。

    “啊啊啊”

    玉子做梦也想不到男人会如此的狂猛，他奸淫的速度如此之快，以至于自己都产生了他从来没有向外抽出的动作的错觉，自己的子宫是在被一股无形的力量疯狂的撞击。

    “春、夏、秋、冬”四女就跪在玉子的正后方，清清楚楚的看到男人巨大的阳具在她雪白丰满的大屁股间飞快的进出，H得她小穴外翻、淫水儿四溅，她们都快看傻了，特别是“秋、冬”两人，她俩在后座儿上嘬过这根大鸡巴，现在想起它的硬度，自己的阴道在不自觉的情况下就汁液泛滥了。

    “好爽”

    侯龙涛和女人同时达到了高潮，他现在思想不清楚，才不在乎对方是不是有什么“吸精大法”呢，他只想把身体内储存的能量都释放出去，只想尽情的射精，只想满足自己无限的性欲。

    玉子可就没这么坦然了，她终于发觉自己不仅不能让男人无休止的射精，自己身体里的力量反而随着大量阴精的泄出而快速的流失，她趴在对方的身上大口大口的喘着气，浑身舒爽得如同虚脱了一般，一动都不想动。

    “放开我放开我”

    侯龙涛突然开始拼命的挣扎，身子如同出水的鱼那样狂抖瞎挺，同时还伸着舌头在女人香香的脸上乱舔，“iwanttofuckyouallreally，reallyhard”

    “啊”

    玉子一下儿从男人的身上滚了下来，也顾不得精液正从自己的路於里往外倒涌，“快，快给主人打开。”

    一屋子的女人都没动窝儿，惊讶的看着自己的首领。

    “快啊快打开”

    玉子很恭敬的跪在了男人身边。

    樱花清影赶忙按下了墙上的一个按钮儿，将男人箍在地上的八半钢圈儿向两边分开了。

    侯龙涛一下儿蹦了起来，右手一把揪住玉子的头发，拉起她的头，左手扶着自己的肉棒，一挺屁股，把大鸡巴狠狠的插进了她的嘴里，抱着她的螓首猛H起来。

    “唔唔”

    玉子揽住了男人的屁股，柳眉紧锁，圆大的龟头儿次次都撞击到喉咙的深处，弄得她一阵阵的眩晕。

    “助手”

    一群女人眼看就要冲过来了。

    玉子胡乱的摆着手，示意手下不要轻举妄动。

    侯龙涛搞了会儿女人的嘴巴，双手一推她，使她仰倒在榻榻米上，然后一个额虎扑食压了上去，双腿卡住她的大腿，从这面进入了她的阴门里，又一把将她的和服向两边拉开，大力揉捏她高耸的雪白乳峰，开始近乎疯狂的和她交媾，“H死你H死你”

    “啊啊啊”

    玉子大声的淫叫起来，她死死的抓着男人的胳膊，脚尖儿在空中绷的笔直，“都啊都不许不许过来啊啊都不许反反抗啊啊神啊啊要被干死了啊都准备一下儿啊准备他要啊要怎么样啊啊你们都都不许反抗他他他是咱咱们的啊新主人清啊清影去快去啊把其他人都啊都叫来”

    侯龙涛的眼都红了，只是咬牙切齿的狂H女人的路於，猛揉女人的奶子，他只知道这个女人的阴道紧窄、乳方丰满，长的也相当不错，自己要拿她发泄。

    屋里一阵骚动，樱花清影跑了出去，剩下的二十四个女人全都开始宽衣解带，各色的和服、枕袋和白色的衬衣扔了一地，又一个个赤裸身体跪了下来，难道传说中的“媚忍之王”在百年之后又重现人间了

    玉子强忍着没顶的性快感交代了一切，现在可是无牵无挂了，立刻就子宫颈口大开，阴精泄出，身体如筛糠般的抖了起来，“死了死了”

    侯龙涛双手一拍地，窜出两步，一把拉过一个离自己最近的女人，这个女人的身材很高，足有一米七五。

    男人弯腰把右臂插入她的双腿间，把她的左腿抬了起来。

    侯龙涛直起身在，左手伸到后面捏住女人的屁股，自己的臀部向斜上方一拱，把鸡巴H进了她没毛儿的阴户里，就这么站着抽插。

    女人单腿儿支地，还垫着脚尖儿，抱着男人就激烈的接吻，可两分钟之后，腿也软了，腰也酸了，子宫也酥了，阴道也麻了，头也晕了，只能仰着螓首喘气，“啊啊”的呻吟。

    侯龙涛可是精神抖擞，一下儿比一下儿干得狠，一下儿比一下儿插得深，也不管女人已经高潮了几次，直到自己的阳精射出才无情的把她扔开，转身又去找另外一个。

    这个美女奶大臀肥，属于丰满型的，她被男人摆成了狗爬的姿势。

    侯龙涛跪在女人身后，十指如鹰爪般的抠紧了娇嫩的屁股蛋儿里，用力的向两边撕开，也不知他是成心的还是没对准，粗长的肉棒直接捅进了紧小的肛门中，然后也不顾对方痛苦的哭叫，只管在她干涩的直肠中狂插猛抽。

    “啊啊疼死了”

    这个女人可就倒霉了，只觉得一根烧烫了的铁棍儿突破了自己的菊花门，在后庭中快速的磨擦，简直要把自己戳穿了。

    侯龙涛看着女人疼得直拍地，只觉得更兴奋，抓着她的屁股拼命往自己的小腹上撞，直到再一次射出，便丢下已经疼昏过去了的女人。

    一个跪在墙边儿的女人眼见男人冲自己冲过来了，赶忙站了起来，紧紧的贴住墙壁，她可不想刚才那个姐妹那样屁眼儿遭殃。

    侯龙涛快步来到女人身前，这回是把双臂都插进了她的两腿间，左右一分，臂弯别着腿弯，把她给举了起来，再稍稍往下一放，宝剑入鞘，用沾着血的肉棒把她给挑住了。

    这妞儿在参加今天的仪式之前刚刚手淫过一次，这会儿被粗壮的男根一插，差点儿没爽死，她紧紧的抱住男人的头，乱咬着他的耳朵，虽然嘴上不敢说，心里可真是希望他能狠狠的搞自己。

    侯龙涛在客观上满足了女人的心愿，把她顶在墙上就是一通狂搞，H得小穴“扑扑”做响，双手还猛揪她的奶头，在她雪白的脖子上用力吸吮，留下片片的吻痕。

    女人用力咬着自己的嘴唇儿，强迫自己不发出声音，快赶在不断的积累，一旦爆发就不可收拾。

    从女人阴道内嫩肉蠕动的力量来判断，她已经接近高潮了，这种蠕动让侯龙涛非常的受用，他也接近临界点了，冲着旁边的另一个短头发的女人就喊，“站起来，过来，扶住墙，把屁股撅起来”

    “啊，是是。”

    侯龙涛又死命的插了几下儿，拔出还在射精的阳具，将女人摔在地上，横移了两步，双手掐住短发美女的细腰，开始从后面H她的小穴。

    “啊好烫”

    女人用指甲抠着木制的墙壁，细窄的阴道吃力的容纳下了巨大的阳具，子宫贪婪的吸吮着龟头儿，她还有点儿不服气，虽然玉子已经能够吩咐过了，但她要自己试试这个男人，就暗中运起了媚术。

    侯龙涛可不在乎，他只是觉得这个妞儿的卤惹凹父龆冀簦玩儿起来更带劲罢了，他弯腰攥住女人自然下垂的奶子，真像狗交配时那样，在她的屁股上耸动了起来。

    女人充满陶醉神情的脸上出现了一丝冷笑，这个男人除了鸡巴大点儿，身体看上去健美一点儿，也没什么特别的嘛，虽然他把自己弄得很爽，但自己一定有能力要他的命，而且也一定会要他的命的。

    侯龙涛现在尊序的是三字原则，“快、狠、准”他每次都把龟头儿凿在女人的子宫上，每次都把她的身体撞得一蹦。

    短发美女的阴道已经被磨擦的麻痹了，她突然想到了一件事儿，无论门主是有意要放这人一马，还是真的功力不继，自己却把他弄死了，都会招来玉子的嫉恨，那今后自己可就没好日子过了。

    女人很想收起自己的媚术，但已经来不及了，小穴中的肉棒开始间歇性的膨胀，一阵阵强而有力的火焰包裹住了她的子宫，烧得她眼冒金星儿，不得不把自己体内的精华也丢了出来，不过刚才的担心是白费了，她终于明白了玉子并没有有意放水。

    侯龙涛向后退了两步，仰头躺倒在地上，指了指“冬忍”“你，过来”

    “冬忍”迈着猫步走了过来，跨跪在男人身上，把他笔直朝天的阴茎坐进了路於里，她向后仰起了头，口中发出“啊”的一声满足的叹息。

    侯龙涛伸出色手，握住了美女的双乳，大拇指压在她两粒樱桃大小的奶头儿上碾揉。

    “嗯啊”

    “冬忍”利用自己小腹的力量，拼命前后摇动着屁股，使男人的大肉棒和自己阴道内的嫩肉不住交缠搅动，龟头儿碾磨自己的子宫。

    侯龙涛抬起了上身，一手捏着女人的大腿，一手箍住她的细腰，张口把她翘挺的乳尖含进了嘴里，猛烈的吸吮。

    “哼啊啊”

    “冬忍”扶着男人的肩膀，闭着眼睛，嘴巴合不上的喘吸着，她的嘴角儿上翘，脸上尽是狐媚的表情。

    侯龙涛抓住女人的屁股，充满力量的双臂开始上下抛动。

    “冬忍”像蛇一样的缠住了男人健壮的身躯，美丽的脸颊埋进了他的颈项间，在他脖子的侧后方轻咬着。

    侯龙涛突然站了起来，抱着女人的丰臀在屋儿里走来走去。

    “啊哈嗯嗯”

    这么在男人的身上颠簸，让大鸡巴自然的进出小穴，真是别有一番风味儿，“冬忍”都快乐死了，那种一次又一次被刺穿的感觉越聚越强，还想已经从小腹里积攒到了嗓子眼儿，她尖厉的大叫了一声，差点儿没小便失禁。

    侯龙涛扔下还在颤抖的“冬忍”弯腰揪住了“春忍”的脚腕儿，把她拉到了自己身前，跨跪在她的左大腿上，用肩膀儿扛住了她的右腿，左手撑着地面，右手揉着她的丰乳，又开始跟她H隆

    四个多小时里，侯龙涛把房间里的二十五个美人儿都玩儿了个遍，对于第一轮儿过后还能动换的，又奸了第二次、第三次。

    在次期间，有那么五、六个女人像那个短发美女一样的不自量力，还对侯龙涛使用媚术，反而成了不断有人为他“充电”直到一屋子的女人全都腿软到爬不起来了，侯龙涛还是精神抖擞的，他几乎破顶而出的性欲还没得到足够的缓解，他仍然需要异性的身体进行发泄。

    问题是侯龙涛并没有完全的是去思考能力，他不光要求被自己蹂躏的女人要长的漂亮，还得能作出激励的反应，屋里这群“死鱼”已经让他失去了兴趣，他需要寻找新的美肉。

    侯龙涛“唰”的一声拉开了屋子的大门，外面是一片古典的日式庭院，池塘、小桥、石灯应有尽有，远处山峦环绕，这里明显是在一个山谷里。

    门外的木制回廊上规规矩矩的跪着十五个螓首低垂的女人，都只穿着纯白色的和服衬衣，七人一排，分为两排，最前面跪着的是樱花清影。

    虽然现在已经是天光大亮了，但室外的气温仍旧很低，可侯龙涛却一点儿没有感到寒冷，他浑身燥热难当，眼中的火焰也没有丝毫的减弱，他上前一步，喘着粗气托起了樱花清影的下巴。

    女孩儿抬起头，“啊”的轻叫一声，身体就好像被男人眼中喷出的欲望之火烫了一下儿似的，猛的一抖。

    “来吧”

    侯龙涛认清了面前跪着是一个美清目秀的水灵姑娘，一声虎吼，纵身把她扑倒在回廊上，撤开她的衬衣，劈开她的玉腿，双手把住她的大腿，向着自己一拉，坚硬的阳具严丝合缝儿的钻进了她的阴唇间。

    樱花清影刚才已经领教过一次男人的厉害了，干忙尽量的放松身体，尽管如此，当巨大的阴茎撑开自己娇嫩的阴道内壁时，还是感到了一阵疼痛，她雪白的上牙紧咬着红润的下唇，右手的手背压在双眼上，左手死死的攥住自己的衬衣，“啊啊太太大了啊要裂要裂开了啊”

    侯龙涛才不顾女孩儿的喊叫呢，只知埋头苦干，她越痛苦，自己就越爽，她难过的表情对于一个兽欲熏心的男人来说是至高无上的享受。

    其余十四个女人都很自觉的退到了第一层的木阶上，一字排开，上身趴在回廊上，二十八只纤纤玉手一起撩起了衬衣的下摆，她们都是有备而来，全是光着屁股来的。

    侯龙涛撇下樱花清影，跃下了回廊，站在女人的身后，二十八瓣雪白圆滑的臀丘在阳光的照耀下放射着柔和的光彩。

    有几个女人看到房间里东倒西歪的姐妹，看到她们满足的表情、路於中流淌出的乳白色精液，自己的小穴也湿润了。

    侯龙涛舔了舔干涩的嘴唇儿，窜过去抱住一个女人肥嫩的雪臀就H了起来，没两下儿就腾出右手插入右边的女人的阴户里抠弄，左手捅进左边的女人的小屁股洞里戳动。

    庭院中立刻响起了群女的呻吟娇叫

正文 第 86 部分阅读

    庭院中立刻响起了群女的呻吟娇叫声

    与此同时，本田宗一郎的别墅里已经闹开了锅了。

    10：00的时候，来换班儿的保镖发现了一群沉睡不醒的人和狗，怎么叫都没用，泼冷水都无济于事，他们马上通知了福井威夫。

    “伤者”被送到了岛本裕美的顺天堂医院，经过检查，他们一切的生理功能都很正常，可任何医疗手段也无法将他们唤醒，就好像全都变成了植物人儿一样。

    福井威夫知道侯龙涛失踪之后，虽然差点儿没心脏病发作，但也真是没什么可行的办法，要说派人去找吧，又从何处开始呢

    不过是honda这边紧张，toyota也是坐立不安，过了预定的时间，张富士夫并没有接到“樱花媚忍”发来的消息，主动联系又联系不上，不论对方是没杀了侯龙涛，还是说杀了之后在路上出事儿了，总之自己的计划算是泡汤了

    第163章　桃花源记

    “呼呼”

    侯龙涛喘着气离开了最后一个女人的身体，她们每个人的嘴边都有一摊晶莹剔透的口水，他现在已经有点儿累了，但生理上的欲望却才刚刚出现减弱的迹象。

    “嗯”

    男人捏了捏自己的太阳穴，慢慢向绕过大厅，向不远处的几排二层的洋房儿走了过去，他的腿虽然有点儿发软，但步伐看起来还是挺坚实的。

    侯龙涛直接闯进了第一栋别墅，可因为他光着脚，门又没锁，并没有造成什么动静。

    客厅的长沙发上放着两件黑色的大衣和两个黑色的书包，上面都有同样的标志，像是校徽。

    “嗯”

    侯龙涛过去抓起一件大衣，用力的闻了闻，一股女孩儿衣物上才有的芳香钻进了他的鼻子了，胯下的“巨蟒”“腾”的一下儿就向上挑了起来。

    “飞雪，姨妈也不在家啊我妈也不在。”

    一个娇嫩的女孩儿声音从厨房传了出来。

    “谁知道她们干嘛去了，”

    这是另一个女孩儿，“玲奈，给你。”

    侯龙涛往厨房里一探头，里面有两个个子不高的女孩儿，上身穿着一模一样的浅棕色校服、奶黄色毛背心儿，下面是黑色的百褶儿短校裙，雪白的堆堆袜下面是平底儿的圆头儿小皮鞋，显得青春可爱。

    那个叫飞雪的女孩儿关上冰箱门，把一听可乐递给坐在厨房中间长石桌儿上的玲奈。

    两个小姑娘看上去也就是十几岁，可能是刚刚放学回来，飞雪明显正在发育，胸口的地方只有小小的突起，玲奈就不同了，虽然脸上显得跟飞雪一样的雉，但身体发育的很好，小胸脯儿高高的撑起了衣服。

    “你看这个。”

    玲奈摆动着两条垂在桌子外面的雪白玉腿，从上衣兜里掏出一张照片儿。

    “什么啊”

    飞雪接过了照片儿，“哟，这不是旁边那所学校的那个帅哥吗你怎么会有他的照片儿的”

    “当然是他给我的了，”

    玲奈得意的笑了笑，一把抢过照片儿放回了口袋里，“他说他喜欢我，约我晚上去看电影儿呢。”

    “别傻了，怎么可能让你晚上出去再说也没人送你啊，你怎么去”

    “谁说要去了再调调他的胃口嘛。”

    “你你疯了你这是违反门规的，让妈妈她们知道，你就惨了。”

    “别大惊小怪的，你不说她们怎么会知道”

    “我我当然不会说的，可”

    “傻瓜，咱们又不像你那个姐姐，十八年都待在这个山沟儿里，咱们是在城里上学的，谈男朋友有什么稀奇要不要我帮你找一个男孩子陪你啊”

    “不不，我不要，我妈说祖先定下的规矩不能破。”

    “你”

    “小骚货”

    侯龙涛已经听够了，凶神恶煞般的蹦了出来。

    突然在眼前出现一个赤身裸体的男人，两个小丫头不是惊呆了就是吓傻了，只是睁大眼睛望着他，一点儿别的反应都没有。

    侯龙涛一步就迈到了玲奈身前，双手伸进了她的短裙里，拉住她小内裤的裤腰就往下扒。

    “啊你干什么”

    内裤都被揪到了腿弯处，玲奈才想起来反抗，边捶打男人的肩膀边乱蹬的腿，“你是什么人干什么放开我救命啊”

    “还等什么过几天，老子现在就给你开苞儿。”

    侯龙涛用双肩架住了女孩儿两条纤细的玉腿，猛的一拉她的细腰，把她的屁股拖到了桌子的边缘处。

    玲奈一下儿失去了平衡，上身仰倒在桌面儿上，她刚想撑起来，只觉从下身传来一阵撕心裂肺的剧痛，而且这种疼痛还不是一瞬即逝，而是那种肉体被活生生的、慢慢的扯开的感觉，她的眼泪在瞬间喷涌而出，出了一头的冷汗，险些就昏过起了，她还真的希望自己能昏过去。

    侯龙涛用的完全是蛮力，丝毫不讲技巧，更不会怜香惜玉，愣是把大号儿擀面杖般的阳具一寸一寸的挤进了女孩儿粉嫩阴唇间细小无比的肉孔里，直到睾丸打在她雪白的小屁股上。

    “啊呜呜疼疼死了呜呜求求你放放了我啊好疼”

    玲奈立刻就大声的哭叫了起来，她只能感觉到下体在被不断的扩张，身体的其它部位都已经失去了知觉，根本谈不上挣扎了。

    飞雪虽然被吓坏了，但决不会看着姐妹被人强奸不管的，她冲上来挥起小拳头，拼尽紧全身的力气砸在男人的肩背上，“放开她，你放开她啊。”

    侯龙涛正被玲奈的处女穴箍得奇爽无比，忽然感觉到了飞雪小鸡啄米一样的拳力，一抖肩膀就把她甩出去老远，现在可没功夫儿答理她。

    “疼啊啊啊放过我啊”

    玲奈越哭越厉害，那根大家伙就好像要把自己撕成两半儿似的，她怀疑自己细嫩的小穴已经被撑裂了，这一害怕，就觉得下体更疼了。

    侯龙涛开始缓慢的摇动屁股，把大鸡巴从女孩儿的阴道里一点儿一点儿的抽出来，再一点儿一点儿的插进去，倒不是他心疼这小骚铝耍只是她蓬门初开，紧凑异常，还没经过缠绵的前戏，体腔里基本上是干干的，她又处于恐惧之中，膣肉极度的收紧，想快H都不行。

    “去死吧”

    飞雪从刀架上拣了一把最大个儿的片儿刀，照着男人的脖子就砍。

    侯龙涛都没听清楚女孩儿喊的是什么，只觉得眼角儿百光一闪，他想都没想，回手就是一巴掌。

    这一下儿不偏不倚抡在了飞雪的脸上，把她打得双脚都离地了，脑袋正好儿磕在大理石的灶台边缘上，当时她就昏过去了。

    侯龙涛回头看了一眼，继续专心的强奸桌儿上的女孩儿。

    玲奈的嗓子都已经哭哑了，但还是不住的叫疼。

    “你他妈给我闭嘴吧。”

    侯龙涛都被哭烦了，一把扯下挂在女孩儿小腿上的粉红色内裤，塞进了她的嘴里。

    “唔唔”

    玲奈没法儿再叫了，眼泪却从来没止住过，一双大眼睛空洞的望着天花板，身体随着男人的抽插在桌面上前后滑动，她生长在“媚忍之家”虽然没有什么非要把自己的第一次交给心上人的想法，但就这么不明不白的被一个来历不明的也男人开了苞儿，怎么也是挺伤心的。

    侯龙涛胡乱的把女孩儿的衣服推倒了她的脖子下面，不出所料，果然是个小波儿霸，一对儿俏丽的乳房就像两个刚出锅儿的大白包子一样，小巧的奶头儿嫣红可爱。

    对于自己胸脯儿曝光，玲奈除了猛的收缩了一下儿小腹之外，没有任何其它挣扎的表现。

    侯龙涛的理智在慢慢的恢复，眼前的这两颗乳房长得跟薛诺的分毫不差，他伸出的双手不再是充满狠劲儿的了，比较温柔的握住了女孩儿的奶子，一边揉捏一边压下上身去轻轻的吸吮红嫩的尖端。

    “唔”

    玲奈突然感到胸口上传来了那么一点儿舒适的感觉，虽然和双腿间剧烈的疼痛无法相比，但她宁愿把注意力集中在那微不足道的快乐上。

    女孩儿细微的心理变化很快就在身体上得到了体现，侯龙涛能明显的觉出她阴道里的嫩肉不再是一味的箍紧，产生了一点儿自然的蠕动，爱液也慢慢的多了起来。

    男人的H干逐渐变得顺畅了，原先处于较劲状态的阴茎和小穴开始相互配合，玲奈下体的疼痛在很短的时间内减轻了很多，轻到已经完全的埋没在膣肉被磨擦、花芯被撞击的快感中了。

    侯龙涛发现女孩儿的鼻息越来越重，嘴里发出的“唔唔”声的间隔也越来越小，最主要的是自己的抽插越来越容易，立刻就知道她是来感觉了，赶忙把她口中的内裤拉了出来，上去就吮住了她的双唇。

    玲奈岁数儿还小，使不出咬人那种狠招儿，而且她觉得自己的身体有点儿轻飘飘的，就好像躺在云端一样，别提多舒服了，一双充满泪水的大眼睛不自觉的就合上了，当男人的舌头钻入她的小嘴儿中时，她只是本能的用自己的香舌去回应，吞咽对方渡过来的津液。

    侯龙涛慢慢的开足了马力，砸夯机般的大鸡巴飞快的进出女孩儿的肉穴，已经分不出“噗哧”、“噗哧”声之间的间隔了。

    虽然已经不再被男人强吻了，玲奈却没有大声的喊叫，她紧咬着自己的嘴唇儿，嗓子眼儿发出毫不间断的“嗯嗯”声，她的小脸儿涨得通红，十根青葱玉指僵硬的抠着桌面儿，双腿一下儿一下儿的往上蹬着。

    侯龙涛抽插的速度突然放慢了，每用力向女孩儿的身体里顶一次就“嗯”的哼一声儿，直到最后汇聚全身力量的一击，他不再后撤，两人的耻骨死死的顶住，性器完全的咬合在一起。

    玲奈的眼睛睁开了，但却是翻着白眼儿的，她人生中的第一次高潮实在是太强烈了，一个成熟的女人都不一定受得了同等强度的高潮，更别说她这个未经人事的少女了。

    侯龙涛退后两步，看着掺杂着血丝的精液从女孩儿被H得红肿的阴唇间滴落，淫心又起，他撇下一动不动的玲奈，转身把飞雪提拉了起来，将她屁股冲外的挂在了一张木椅的椅背儿上。　回过头来，侯龙涛开始剥除少女身上的衣服，逐步裸裎她的玉体。侯龙涛的手不安分地拂过了少女柔细的颈项、肩头以及腋下，逐渐向那对小巧的乳房移去。尚未发育丰满的胸部，呈现乳鸽般的柔和曲线，虽然不大，却惹人怜爱，侯龙涛忍不住将手覆盖上去。

    “嗯”

    少女发出了难过的闷哼，在昏迷中仍有反应。侯龙涛不停用手掌攀上她那小鸽般的乳峰，在她椒乳上作圆圈运动。由于动作既精确而熟练，少女不由得发出了低沉的呻吟。

    “唔啊”

    虽然在熟睡中，但少女终究还是敌不过侯龙涛出神入化的爱抚，侯龙涛继续忽轻忽重地玩弄着少女的乳房，手指或大或小地在乳尖上画着圆圈，甚至不时突然在乳首上轻轻捏弄。

    “不不要”

    一阵阵强烈的欲潮，开始侵袭少女。而她正如所有身处被动的女孩一般，本能地扭动着丰满的身体，拼命想要挣脱开。但由于性欲渐渐升起的缘故，她的脸上开始泛起两朵红潮。

    “真是骚货这么容易就兴奋了吗”

    侯龙涛忍不住兴奋，双指用力一捏，将指缝间的乳首使劲往上提。

    “呜痛”

    强烈的痛楚立刻冲上少女的脑部，立马醒了过来，侯龙涛立即搓揉起她两颗柔嫩的乳球。

    霎时，剧痛转变为强烈的快感，令少女的感觉开始混乱，因此她的身体呈现出最忠实的反应，不住地抽动着，过没多久，她那粉红色的乳峰开始变硬，同时嘴里不停发出喘息。

    “嗯啊啊不要快受不了了”

    少女拼命想挣扎，但全身却失去了气力。因此她死命地想缩紧身体，同时大腿用力向中间靠拢。可惜侯龙涛的反应非常快，立刻就固定住她的手脚。这么一来，少女便失去了可以反抗的机会。

    “唰”

    一阵丝帛撕裂声划过了宁静的空气。少女的裤子被撕成了两半，露出里头白皙的美腿。跟着，侯龙涛将目标转移到少女那条雪白丝质的小内裤。由于实在太美丽了，因此侯龙涛根本懒得斯文地将它褪下来，索性直接用劲扯碎，让少女无瑕的私处绽放出来。

    在内心熊熊燃起的欲火的催促下，侯龙涛缓缓托起了少女形状极为美好的脸颊，跟着将嘴唇贴到她的樱桃小口上。

    突然受到侵袭的女孩，皱起眉头，本能地把脸移开，想要逃避色狼的入侵，但在侯龙涛的强势下，仍被粗暴的舌头顶开贝齿，跟着纯熟地逗弄着里头滑腻的舌头。

    “呜”

    似是感应到自己的初吻失陷，两道晶莹的泪珠沿着她白皙的脸颊滑下，喉咙里也发出了咽呜的啜泣声。

    侯龙涛尽情地攫取少女口中的蜜液，同时发出了淫荡的吸吮声，沿着两片薄薄的樱唇，将嘴唇慢慢移到了少女的脸颊上。当滑过少女微肿的脸颊后，侯龙涛猛地把嘴含住她的左耳，跟着轻柔地咬了起来。

    “真可爱好想一口吃下去啊”

    侯龙涛边说边将双手重新移到少女柔软的乳房中，指尖在少女柔软的双峰间流连徘徊，并用食指和中指的指尖撩拨着那坚挺的乳头。

    “啊”

    少女发出舒爽的哼声。侯龙涛见她越来越进入状况，于是继续用以手掌覆盖、拨弄着她柔嫩的乳房，唇自少女的耳垂滑落至粉颈，再吻向乳房。

    没多久后，侯龙涛把头下移到少女的胸前，接着整个头都埋进了那道雪白的乳沟中。

    侯龙涛鼻中享受着从少女身上传来的处女幽香，情不自禁地伸嘴轻啜起少女的两颗乳粒。

    “唔啊”

    少女承受不住如此剧烈的快感，不时发出了呻吟。由于快感实在太强烈了，少女稍稍弓起了身子，并不自觉地向前挺起胸部。种种的反应，说明了她心中其实正渴求着这难以言喻的感受。侯龙涛猛地将手向下，伸入了少女神秘的禁地。

    “啊”

    少女本能地叫了出来。少女两片神秘的秘唇间，早已经渗满了温湿的花蜜。侯龙涛微微弯下身来，仔细观察着少女美丽的花丛。那姣好的形状，恍若一朵含苞的玫瑰花绽放似的妖媚，两片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠，不仅如此，粉红色的肉缝还呈现出完全湿润的状态。

    侯龙涛将手指尖凑到了少女湿润的花瓣上，分泌出满溢的露珠，缓缓沿着花瓣往下滑落。

    “不要不要伸进那里”

    当自己最重要的私处，遭到莫名侵犯，少女忍不住张嘴大叫。

    “嘿都湿成这样了还装什么清纯”

    侯龙涛说着完全不理会少女的哀呜，硬是将手指缓缓进入那道湿淋淋的秘壶中。

    “啊不”

    当侯龙涛的手指开始抽插起来时，少女发出了杀猪般的悲呜。可悲的是，大量的蜜液却从阴穴中不听使唤地迅速涌出。霎时，过量泄出的淫蜜沾湿了侯龙涛的手指，甚至不住地流到了大腿根以及底下的菊花。

    在激烈的冲击下，少女的肌肤渲染成了樱桃般的绯红色。同时她娇艳欲滴的双唇不停地呢喃轻吐，根本分不出是痛楚还是享受，不自主将头往后仰，没过多久，她已经呈现全身僵硬的状态，同时那散发着绯红色的身躯，更是不住地洒落着欲望的汗珠，在一阵颤动后，少女花唇的深处突然喷出了馥郁的液体。感到差不多了，侯龙涛快速伸手扶住少女纤细的柳腰，跟着用粗大的龟头去确认蜜壶的位置，跟着使劲挺腰一送，粗大的肉棒便顶开狭窄的肉缝，直朝里头尽根而入。

    “啊”

    从少女的喉咙里发出了凄惨的叫声。由阴户传出被撕裂般的剧痛，瞬间扩张开来，传遍了她全身上下。

    “不要好痛啊”

    少女夹杂着痛苦的淫叫声在空气中传了开来，在交合处的下方，洒满了零零落落的红色斑点。由于阴道内产生的强大吸力，侯龙涛完全不理会她的反应，只是拼命用自己粗大的肉棒，猛力抽插少女湿淋淋的阴道。尽管少女的阴道壁不时向中央紧缩，但侯龙涛仍旧在里头进行着最激烈的活塞运动。随着肉棒一次次越插越深，那粗大龟头也直接撞击到少女脆弱的子宫口。

    “啊嗯”

    在阴道被大肉棒猛然撑开的短暂痛楚后，少女没多久便陷入了激烈的快感中。在一波波欲焰的焚烧下，少女的思绪陷入昏沉的境界。实在太舒服了，少女不停地扭动着雪白的乳房及柳腰，同时将浑圆结实的屁股不住向上挺。藉由这些动作，少女似乎获得了更加强烈的快感。

    两人沉浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔，而那紧实的阴道壁，更是不停配合着侯龙涛冲刺的动作，不时忽深忽浅地吸吮着里头的肉棒，那强大的力道，令两人的快感越来越强，“啊”

    侯龙涛用力将屁股顶入少女的淫穴，跟着把浓浊精液一滴不剩地送进她娇嫩的体内。

    就在这时，少女温湿的肉壁也发生强烈痉挛，紧挟着逐渐失去力道的肉棒。

    “呼呼实在太爽了”

    精疲力尽，侯龙涛依依难舍地将自己肉棒从阴道中拔出，同时向后急退，他都没意识到自己的腿已经发软了，再加上被撞的力量，双脚并没有跟上上身移动的速度，仰头便倒，后脑重重的磕在大理石的地砖上，就像他的“猎物”那样，声儿都没出就晕过去了。

    “啊”

    飞雪哭着伸手在自己的双腿间一摸，摸出点点的血迹，她摇摇晃晃的站起来，捡起掉在一旁的刀子，咬牙切齿的盯着人事不知的男人，她高高的举起了手里的尖刀，猛的向下扎去，“死吧”

    “当”　这时从外面射入一把飞刀，将飞雪手中的尖刀打落在地，同时一群女人冲了进来

    智姬、慧姬姐妹和honda的保镖都被安置在顺天堂医院住院处的高级病房里，整整一层楼都被站用了，为了封锁消息，所有的通道口儿都有警卫把守，除了经过特许的医护人员之外，任何人都不得接近这些病房。

    “对不起，这层现在是禁区。”

    电梯口儿的几个警卫拦住了两个穿粉色和服的女人，她们就是“春忍”和“夏忍”“把你们管事儿的人叫来，我们是为了侯先生的事情来的，我们身上带着解药。”

    “你们等等。”

    一个小头目向手下人使了个眼色，快步的离开了，一群保安立刻把两个女人围在了中间。

    不一会儿，裕美和香奈跟着那个小头目过来了，“你们知道侯先生在哪儿”

    “那对儿双胞胎呢带我们去见她们。”

    “春忍”并没有回答裕美的问题。

    “侯先生在哪儿”

    香奈有点儿急了。

    “他现在很安全，带我们去见那两个双胞胎。”

    “跟我来吧。”

    裕美是董事长，做主的却是香奈，现在除了暂时满足对方的要求，好像也没有什么其它的可行之策。

    四个女人走进了一间病房，门外守了四个警卫，姐妹俩分别躺在两张床上，从表情看，根本就是睡着了。

    “春忍”和“夏忍”分别从怀里取出一个小瓶子，打开盖儿，放在双胞胎的鼻子下面晃了晃。

    “嗯”

    智姬和慧姬立刻就悠悠的醒了过来，睁开朦胧的睡眼，不知所谓的望着屋里的人，“香奈姐裕美这这是哪儿啊涛哥呢”

    “他被人绑架了。”

    “什么”

    两个女孩儿一下儿就从床上蹦了下来，焦急不解的神情溢于言表，“怎么会什么时候”

    “不用着急，我可以带你们去找他。”

    “春忍”用一根手指挑着车钥匙转了转。

    “那好，这就走吧。”

    香奈也是着急的要命。

    “谁说要带你去了只有她们姐妹俩可以。”

    “什么意思”

    “我们又不知道你是什么人，我家主人交待了只许她们两个人去。”

    “你家主人是谁”

    裕美是见多识广的人，如果她们所说的主人是上层人物，相信自己也应该有联系。

    “你还不配知道我家主人的名字。”

    “哼，”

    裕美倒也有些涵养，并没有因为对方出言不逊而动气，“你们这要是个陷阱呢我们怎么能放心让她俩去”

    “我留在这儿就是了，”

    “秋忍”扬了扬手里的药瓶儿，“你们不是还有很多人没醒呢吗”

    “别说废话了，走吧。”

    智姬和慧姬本来就艺高人胆大，现在更是救主心切，上刀山下油锅都不会怕的，“香奈姐，你放心，我们一定会把涛哥带回来的。”

    “先换衣服吧。”

    “不用了。”

    两姐妹这才注意到自己穿的是病号儿服，但她们一秒钟也不愿意耽误

    侯龙涛猛的坐了起来，伸手摸了摸自己的后脑，缠着纱布，他的记忆并没有受影响，刚才的一切都没有忘记。

    “主人，您醒了。”

    “秋忍”和“冬忍”就跪在男人的身边，一左一右的扶住了他的胳膊。

    “怎么回事儿我怎么成了你们的主人了”

    侯龙涛的戒心虽然还在，但说话的时候已经不带敌意了。

    “玉子门主在前面的大厅等您呢，她会对您解释的。”

    “好，”

    侯龙涛一下儿站了起来，发现自己穿了一件儿很正式的男式和服，好在没觉出兜裆布的存在，要不然他真要大发雷霆了，“带路吧。”

    “秋忍”陪着男人慢慢遛Q，“冬忍”则先行报信儿去了。

    等到了早些时候自己“受刑”的那间大厅，玉子已经带了五十多个女人跪了一屋子，台子上放了一张宽大的虎头太师椅，镶金挂银、珠光宝气。

    侯龙涛也不客气，径自坐到了太师椅上，他看到跪在最远处的是几个都是小女孩儿，其中就有玲奈和飞雪，最小的大概连十岁都不到，她们并没出现在成人礼上，看来是专门儿为了“朝见”自己而来的。

    “主人。”

    所有的女人异口同声的喊了出来，脑门儿贴住放在地上的双手，深深的行了一礼。

    “好了，”

    椅子都没坐热呢，侯龙涛就又站了起来，冲玉子勾了勾手指，“你来，我跟你单谈。”

    有些事情是不能声张的，他也不习惯这么多人跪在自己面前。

    “是。”

    玉子没有一点儿意见，躬身跟在男人后面回到了楼上。

    侯龙涛没有回卧室，而是进了一间会客室，这是刚才下楼时看好的，他坐在沙发上，“把门关上。”

    “是。”

    “我怎么突然就成了你的主子了”

    玉子很谦卑的站在一边，“您是祖训中记载的媚忍克星”

    “等等，”

    侯龙涛打断了女人的话，“跪到沙发上来。”

    “是。”

    玉子跪在了男人帮边，上身趴在他的大腿上。

    侯龙涛把手伸进了女人的和服里，很淫荡的扶摸她撅起的丰臀，有的玩儿还能不玩儿吗，“这才叫屁股呢，接着说吧。”

    “您知道大久保利通吗是他一手创立的媚忍。”

    “是那个什么维新三杰之一吧”

    侯龙涛的手上稍稍用了点儿力，女人的大屁股绷在高腰儿的brief内裤里，摸起来手感很好。

    “但我家的祖上实际上姓德川，叫德川名美。”

    “那可就奇怪了，德川家跟大久保利通、西乡隆盛和木户孝允应该是死敌啊。”

    侯龙涛把女人的内裤压进了她的臀沟里，在她屁股缝儿中搓弄，搓得她都流水儿了。

    “名美只是德川家一个普通的女忍者，只有她自己知道她的特殊能力，也曾经在刺杀中运用过好几次。”

    玉子感到男人的手指隔着内裤揉着自己的大阴唇，相当的舒服，但她尽量不让自己的语气发生变化，继续讲着故事。

    “她被派去刺杀大久保利通了”

    “是，但是大久保利通有几个武功很高强卫士，名美不光没成功，还失手被擒，大久保利通垂涎她的美色，对她实施了强奸。但那正合了名美之意，她对大久保利通做了我对您做的那些事，不过当时并没有什么不同境界一说儿，没想到大久保利通不光没像普通男人那样脱精而死，反而狂性大发，奸淫了名美四十多次，弄得她奄奄一息。”

    “从那以后，她就死心塌地的归顺了”

    侯龙涛挑开了女人的内裤，把中指插进了湿润的小穴中。

    “嗯”

    玉子在自己的下唇上很咬了一下儿，“当初名美并不知道如何控制自己的身体，和她好过的男人都是没两下儿就死了，作为女人，她没的选择。她还把自己的妹妹德川名慧也招降了。”

    “哼。”

    侯龙涛冷笑了一声，名美和明慧想必本身也是淫女，否则怎么会为了肉欲就放弃信仰呢。

    “您笑什么”

    “没什么，接着说。”

    侯龙涛在女人的路於里狠抠了几下儿。

    “啊是，是。大久保利通收下了德川姐妹，给她们改姓樱花，两个月后之后成立了樱花媚忍，定下了我们现在还在遵守的门规，其中有一条儿是如果有男人能身受媚术而不死，在精神控制的情况下更能性欲勃发，那他就是天降的媚忍克星，是全体媚忍的主人，他的命令就是天之旨意。”

    “为什么这么定”

    “我不知道，这是祖先定下的规矩，我们只能无条件的遵守。”

    玉子扭过头，很妩媚的望着男人，“您就是那个天降的媚忍克星，百年之间，您是继大久保利通之后，媚忍的第二个男主人。”

    “那我就不推辞了。”［。wrshu。］

    侯龙涛笑着往女人的小穴中加了一根手指，心里却在暗骂日本人的狗屁不通，从一百多年前就开始狗屁不通，但他并不知道事情的全部真相，这个世界上没有人知道

    第164章　身世之谜

    大久保利通这个日本明治初期的铁血宰相跟中国有些渊源，1875年的日朝战争之后，他亲自担任台湾问题的谈判代表，到北京迫使腐败的清廷交付五十万两赔款。

    当时清朝负责谈判的代表为了讨好儿大久保利通，送了他两样礼物，一件是他日后一直视为宝座的虎头太师椅，也就是侯龙涛坐过的那个，另一件是好几担御用的滋补良药。

    问题也就出在御药上了，谈判时已是光绪年间，邹康年的先人邹正业早已不在人世了，但清宫里还是积存了不少的由金鳞草制成的肾药，只不过没有人知道它们的真正用途罢了。

    虽然当时清朝的朝政腐败，但文化、医药等等还是很受弹丸小国日本的艳羡的，大久保利通也不例外，他一样把那些几代皇帝都只是偶尔服食的药品当作宝贝，也确实是捡了个宝贝。

    长期服用密药之后，大久保利通注意到了自己身体的变化，多次想要再到中国“寻宝”只可惜公务缠身，又不放心派别人去。

    早在1868年的时候，虽然德川幕府的最后一个统治者德川庆喜在江户向日本天皇投降标志着幕府时代的结束，但德川家并没有就此灭绝。

    到了1878年，德川家的余部已然明白不可能再夺回统治权，但有些人还是非常不甘心，对“维新三杰”的憎恨更是与日俱增，特别是一些以德川名美为代表的年轻忍者，她还自告奋勇去东京刺杀大久保利通，不为复兴幕府，只为出那胸中的恶气。

    大久保利通抓住名美之后，发现了她特异的能力，后来又得了名慧，既是贪图她们的美色，又想利用她们对付自己日后可能对付不了的敌人，但又怕她们最终脱离自己的控制，或是凭借自身的“优势”插手政治，于是便利用忍者重视门派的传统，成立了“樱花媚忍”把不得参政定入了门规里，他还想让“媚忍”成为大久保家世世代代都可以控制的武器，就又加入了什么“只留女不留男”和“媚忍克星”的规矩。

    大久保利通是德国铁血宰相俾斯麦的信徒，推崇侵略扩张的对外政策，他知道对中国再次动武只是时间问题，等再战胜了，便可以逼迫清廷交出制药的秘方儿，供自己的子孙使用，永远统治“媚忍”这是大久保利通聪明的地方，他不直接说要“媚忍”为奴，更不告诉她们自己是吃药吃出来的，好像真是要顺应天命似的。

    可惜人算不如天算，“媚忍”成立了不到两个月，1878年5月14日，大久保利通以四十八岁的壮年之际，被不满立宪体制的士族刺杀于东京的曲町清水谷，连把密药的事情交待给家人的机会都没有，“媚忍”也走上了刺杀集团的道路

    侯龙涛自然不知道这些陈谷子烂芝麻了，所以才会觉得“媚忍”的门规很弱智，但这明显是对自己有利，也没必要深究了，“谁让你们杀我”

    “您您不是已经猜到了吗”

    玉子已经被抠得很爽了。

    “真的是toyota哼，你们不是地下组织吗他们怎么找到你的”

    侯龙涛把沾满淫液的手指捅进了女人的菊花门里。

    “我和toyota社长张富士夫的夫人有点儿渊源，不过说来话长了。”

    “那就不要说了，”

    侯龙涛对于有些不必要的细节也没兴趣打听，“你们平时会接很多活儿吗”

    “那倒不是，您是我们十年来的第一个目标儿，现在时代不同了，我们又不愿意被世人所知。”

    “现在还有多少媚忍啊”

    “不到七十人。”

    “我都干过了吗”

    侯龙涛把女人的内裤拉到了大腿上，“坐上来。”

    “是，”

    玉子跨坐到了男人的大腿上，把他的阴茎从和服中掏出来，纳入了自己的小穴，“嗯刚才所有人都在大厅里了，只有十几个岁数儿还小的没得您的关照。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛几下就把女人的和服扒了下来，也不抽插，要的只是紧抱美丽熟妇丰满身体的感觉，“我怎么一个四十岁以上的都没看到呢”

    “有有四十多岁的，我们保养的比较好罢了，不过确实没有四十五岁以上的。”

    “不会把她们都杀了吧”

    “不是，媚忍到了四十五岁就会逐渐失去练成的媚术，那时她们就会脱离我们的团体，可以去过自己的生活了，找工作，嫁人，都不受限制了。”

    “张富士夫的老婆”

    “她不是，就算脱离了媚忍，一样不能透露我们的存在的，那是死罪。”

    “那你们靠什么生活”

    侯龙涛开始使劲儿的抓捏女人肥大的屁股。

    “我们有三所私立的女子学校，那些不愿意嫁人或是出去找工作的前成员都在那里教书。我们还不定期的送一些年轻的成员进演艺圈儿，让她们利用最低层的媚术成名，山口百惠、川崎步、后藤真希都是，一共有十几个。”

    “呵呵呵，那些女人都是媚忍她们可都各自有家啊，也都不姓樱花。”

    “那那都是假身份”

    男人不动，玉子可有点儿忍不住了，但主人没有命令，她只敢小幅的扭动丰臀，“过两天我会招她们来见您。”

    “再说吧，山口百惠结婚的时候可不到四十五。”

    “为了掩饰真实身份，她们需要过一些普通人的生活。”

    “这样啊，要是有媚忍动了凡心怎么办”

    侯龙涛就要进人最后一个正题了。

    “自己要控制住，控制不住就是死。”

    “真的吗”

    侯龙涛一翻身把女人压在了沙发上，开始H干她。

    “啊啊是”

    “你有一个女儿吧”

    “两啊主人啊两个，您都都见过的啊飞雪和清影啊啊”

    “真的吗”

    “您您怎么这么问啊”

    玉子已经能感到男人弦外有音，但却控制不住自己的身体，她快到泄身的边缘了。

    侯龙涛抓住了女人的左脚踝，一把撤下的了她雪白的袜袋，在她娇嫩的脚心上赫然纹着一朵有点儿变形的樱花，“你有三个女儿吧”

    “两”

    “司徒清影。”

    玉子睁大了眼睛，她本来已经因为高潮而开始颤抖的身体突然僵住了，脸上充满了极度惊恐的表情，她的小嘴儿虽然张着，却说不出一句话。

    侯龙涛抽出了刚刚射过精的鸡巴，放进女人的口中，“别傻张着嘴。”

    “是”

    玉子哆哆嗦嗦的把男人的肉棒清理干净了，对方好像并没有要兴师问罪的意思，但她还是心虚的要死，毕竟自己曾经犯了“媚忍”的大忌。

    侯龙涛坐回了沙发上，“司徒清影是你的女儿吧”

    “是，”

    玉子一下儿翻身下地，惊慌的跪在那儿，“求主人原谅我。”

    “你倒说说看，有什么需要我原谅的。”

    “二十一年前，我才十五岁，和其他几个女孩儿一起住在我家学校的宿舍里，虽然学校有严格的规定，但我们还是经常偷儿偷儿的跑出去玩儿。”

    玉子的双眼有点儿出神，大概是想起了童年的美好生活。

    “玩儿什么玩儿男人吗”

    “不不，不是。可是有一天，我们在街上看到几个流氓围攻一个年轻的男人，那人一点儿都不怕，虽然已经多处受伤，但还是一直在反抗。我和几个姐妹看不过去，就帮他把流氓打跑了。”

    “你还挺见义勇为的啊。”

    “我那个男人请我们去吃饭，算是对我们的感谢，我们才知道他是中国人，叫司徒志远，二十一岁，是东京大学的学生。那些袭击他的人是右翼社团的成员，因为他在中文报纸上发表了谴责军国主义的文章。”

    “是吗”

    侯龙涛觉得那个人还有点儿性格，“他把你泡上了”

    “我我当时还是个什么都不懂的小女孩儿，他身上有一种英雄气概，非常吸引我，而且他懂的也很多。”

    玉子的脸都红了。

    “他要你这个小丫头”

    “我告诉他我十八，我长的比较开。”

    “有你的，怀孕了”

    “是。”

    “做了不就完了”

    “我爱他，当时我一心只想给他生个孩子，其它什么都不顾，死也不怕。”

    “好，是个情种。”

    侯龙涛虽然觉得这种女人很傻，但如果放在自己身上，又何尝不希望自己的女人是这样呢，“我想他不会同意你生吧”

    “他他不知道我怀孕了。”

    “怎么会”

    “我跟他好了没有三个月，他就回中国了，他是公派的留学生，没的选择的，是在他走后我才知道我怀孕了，虽然他给我留了联系方法，但是那时我已经明白我们不会有结果的，我的身份在那儿摆着，我不想拖累他。”

    玉子说着说着眼泪就流了出来。

    “唉，”

    侯龙涛突然发现跪在自己面前的是一个很好的女人，很傻，很天真，但很好，“过来坐吧。”

    “是。”

    玉子坐到了男人身边。

    “接着说，”

    侯龙涛伸手把女人脸上挂着的泪珠儿抹掉了，“清影怎么会到的中国。”

    “主人，求您先告诉我，清影她”

    玉子实在是忍不住了。

    “她是我的众爱妻之一，她现在很好，我很疼她的。”

    “啊”

    玉子把手按在了胸口，长长的出了口气，“她真的很像我吗从长相儿就能看出是我的女儿”

    “是很像，但不光是长相儿，和她做爱的时候，她会不自觉的用上媚术，她的精神控制没有你的厉害，不会让我发狂，只让我的原始野性有一定的爆发。”

    “真的她她是个天才，如果好好修炼，一定能把媚术发挥到及至的。”

    “我会让她练吗”

    侯龙涛把脸沉了下来，“我的问题你还没回答呢。”

    “对对不起。最开始我还能瞒的住，可我的腰在一天天的变粗，不能再拖了，我知道如果我逃跑，那只有死路一条，其他的媚忍就算追到天涯海角也会把我杀掉的，我只能把一切都告诉了我母亲。”

    “你那不是找死吗照你说的，媚忍不是只认门规不认人吗”

    “是，但我母亲除了帮我，别于选择。

正文 第 87 部分阅读

    “你那不是找死吗照你说的，媚忍不是只认门规不认人吗”

    “是，但我母亲除了帮我，别于选择。自从生下我之后，她就没有再怀孕过，我是她唯一的女儿，如果我死了，她就不得不把门主的位子传给别人的孩子，就算我们都是有血缘关系的，一样分亲疏远近，而且在历史上还没有哪个门主是传位给外人的呢，她说什么也不愿意做那第一个。当时她还和我的三姨妈一伙儿人不和，如果我的事情一见光，三姨妈她们一定会借此逼我母亲下台，事后也不会放过她的。”

    “那你的时机找得还不错啊。”

    “不幸中的万幸吧，我母亲把我在屋里关了六个月，直到我生下了一个小女孩儿，起初我母亲要把清影送到孤儿院或是干脆杀掉，但我怎么舍的得，我想来想去，只有把她送到她爸爸那儿，她才有可能过上正常人的生活。我威胁我母亲如果不照我的意思办，我就自己把事情捅出去，大不了就是一死，我这辈子再也见不到我爱的男人了，再也见不到我们的爱情结晶了，活不活也就是那么一回事儿了。”

    玉子的表情变得很坚毅。

    “够狠。”

    侯龙涛点了点头，他突然觉得这个女人和自己还真有点儿像，问世间情为何物，直叫人生死相许啊，“后来你成了门主，不可以去找他们吗”

    “门主又怎么样媚忍只认门规不认人，门主触犯了门规，一样会被群起而攻的，我怎么下命令去找一个男人和一个小女孩儿呢”

    “没有人可以改变门规吗”

    “有，您可以，你不是媚忍，你是媚忍的主人，您的命令就是新的门规。”

    玉子说这话的时候并没有奢望自己的生活会有什么改变，又有哪个男人会放弃霸占几十个美女的机会呢。

    “清影脚底的樱花是你纹的”

    “是，她是我的女儿，有权得到家族的记号儿。”

    “你因为想念她，就给第二个女儿也起名儿清影”

    “我没有一天不挂念她。”

    “她怎么到的中国”

    “我母亲迫于我的压力，不得不去想办法，可那个年代，要想让一个没有身份的婴儿进入中国，还要交到一个中国人手上，又不能向官方说明原因，谈何容易。当时报纸上正好儿报道了一条消息，toyota的一个代表团将要去中国，团长就是张富士夫。我母亲就去找了他的夫人，对方答应了我们的要求，但不是无条件的，我们会定期联系她，二十年来，我们为她无偿干过好几次，您这次也是免费的。”

    “嘿嘿嘿，”

    侯龙涛拍了拍女人的肩膀儿，“你被人耍了还在抱恩呢。”

    “什么意思”

    “那个女人答应把清影带到北京，然后交给那个司徒志远”

    “是啊。”

    “她回来告诉你做成了”

    “是，还给我带回了一封他的亲笔信，是用中文写的，我花了很长时间查字典才看懂的。”

    “聪明一世糊涂一时吧，他会不知道你不懂中文他给你写信会不用日文”

    “这我我没想到”

    侯龙涛本来还怀疑张富士夫的老婆真的遵守诺言了，是司徒志远因为没法儿解释清影的存在而又把她抛弃了，但现在可以肯定她从来就没被送到她生父的手上，“清影根本就是被扔在孤儿院了。”

    “什么”

    玉子一直以为自己的女儿是和她爸爸在一起，这会儿才知道她竟然还是成了弃婴，“怎么怎么可能会这样”

    “那还不简单，不管根本就没找，或是找了没找到，反正张富士夫的老婆是没见着司徒志远，最后就把清影送到孤儿院去了呗。”

    “那那为什么不跟我们明说”

    “杀手嘛，我也会利用一下儿的。”

    “啊”

    玉子突然双手捂脸，痛哭了起来，也不知道是因为自己被耍了而羞忿，还是在为女儿悲惨的生活伤心。

    “你也别太激动了，清影很快就被人收养了，没受过什么苦。”

    “真的是是什么人啊对她很好吗”

    “呵呵，”

    侯龙涛想起了“霸王龙”“就算不错吧。”

    “您是怎么认识她的”文人小说下载

    女人这一问，让侯龙涛又想起了跟“小白虎”从仇人到恋人的过程，他脸上的笑容更浓了，“我跟她可是不打不相识”

    玉子在听男人讲述的时候，一会儿哭一会儿笑，情绪完全是跟着女儿的遭遇走的，看得出来，她是真的对司徒清影有很深的感情，完全是一个真正的母亲。

    “就是这样了，”

    侯龙涛把经过说完了，“她现在是我心爱的小白虎。”

    “您您能让我见见她吗”

    “有那个必要吗”

    侯龙涛并不能肯定司徒清影见到这个抛弃了她二十年的生母会是个什么反应，“你真的想打乱她现在的生活吗”

    “只是远远的看她一眼也好啊。”

    这时有人在外面敲了敲门，侯龙涛起身把门打开了，“冬忍”恭恭敬敬的站在外面，“主人，我们把两位星月小姐请来了，她们在楼下，您要见她们吗”

    “好，想得挺周到的，清影的事儿以后再说吧，让我先考虑一下儿。”

    侯龙涛回头安抚了赤身裸体的玉子一句，跟着“冬忍”下了楼。

    还穿着病号儿服的智姬和慧姬不停的在大厅里踱着步，她们一分钟没见到侯龙涛就一分钟放不下心

    星期一下午放学的时间，一辆黑色的加长轿车出现在了东京郊区一所中学的门口儿。

    几分钟之后，樱花玲奈下了车，走向一个刚刚走出校门儿的男孩子，“小泉君。”

    那个男学生长得确实很精神，如果在中国，大概会成为“哈日”的女孩儿的主攻目标儿，他看见玲奈，脸上出现了得意的笑容，冲自己的几个同学扬了扬头，有这么一个漂亮的女孩儿来找自己，倒也是有骄傲的本钱。

    “小泉君，”

    玲奈掏出了一张照片儿，“还给你，这个我不要了。”

    “为为什么”

    男孩儿没有伸手，脸色一下儿就变得不太好。

    “因为我不喜欢你了，还留着你的照片儿干什么”

    “你怎么会上次见面你还说过喜欢我呢。”

    “那又怎么样现在不喜欢了。”

    “玲奈，我非常喜欢你，是我做错了什么吗你告诉我。”

    “跟你没关系。”

    玲奈看对方并没有要接照片儿的意思，也不再废话了，满不在乎的把照片儿往空中一扔，转身走回了车上。

    那个男孩儿一时都没反应过来到底发生了什么事儿，傻傻的站在那儿没动地方儿，身体却有点儿颤抖，说不定这是他第一次被女孩儿甩呢。

    加长轿车最后面的窗户降下了一点儿，一条胳臂从露出的孔隙中伸了出来，向还在发愣的男孩儿勾了勾手指。

    小泉慢慢的走了过去，他也想弄清楚到底发生了什么事儿。

    “你被我外甥女儿甩了”

    坐在窗子边的是玉子，她正好儿把男孩儿的视线给挡住了。

    “啊”

    小泉没想到会出现这么一个美艳的少妇，都没听清楚对方问的是什么。

    “你被我外甥女儿甩了”

    “是是啊。”

    “想知道为什么吗”

    “想。”

    “哼哼。”

    玉子微微一笑，把身子闪开了。

    “啊”

    小泉极度痛苦的低叫了一声儿，那是男人在最心碎时才能发出的声音。

    车厢的最里面坐着一个长相英俊的年轻人，斯斯文文的脸上带着淫笑，他的双腿上跨跪着一个身着校服的女孩儿，他的双手伸在女孩儿的短裙里，虽然被裙摆盖住看不到，但明显是在揉捏屁股。

    女孩儿在“啊啊”淫叫的同时，她的身体不断的上下起落，每次臀部抬起，就会有一段粗壮的阴茎露出来，每次落下，那段肉棒就会完全消失。

    小泉虽然看不到女孩儿的正脸儿，但光从背影儿就能知道她是玲奈，是那个在附近几所学校都出名儿的小美人儿、小波霸。

    更让人想不到的是在男人身边还坐着一个半裸的女人，怎么看怎么像日本演艺界的万人迷川崎步。

    “明白了吗”

    玉子轻蔑的瞟了一眼呆若木鸡的男孩儿，把车窗又全关上了。

    加长的轿车儿慢慢的启动了，汇入了车流中，小泉跌跌撞撞的跟着走了两步，一下儿跪倒在地上，英俊的面庞上只有失魂落魄的表情。

    侯龙涛可没打算把玲奈留在身边，今天来更不是为了向情敌示威的，他只不过是实在无法错过这个羞辱日本人的机会，哪怕对方不过是个十几岁的小孩儿

    第165章　祥云东渡

    iic和honda的“谈判”其实已经有了最终结果，但为了给外界一个双方都很慎重的印象，正式的合约并不急着签，只不过是时不时的放出协商很愉快的信息，光是这样，honda的股价已经在小幅的上涨了。

    侯龙涛这几天一点儿都不忙，除了和一群女人鬼混，当然包括那十几个已经成了名的“媚忍”女星，还跟裕美初步确定了一下儿到北京投资建医院的方案，北京市政府那边由“顺天堂”出面，相信不会有什么问题，规模还不能小了，因为现在手里已经有几十个日本护士了，至少是在字面儿上

    星期二下午例行公事般的开完会，侯龙涛被福井威夫单独请进了办公室，方杰也想跟进来却被拒绝了。

    “有什么需要我帮忙儿的啊”

    侯龙涛往大沙发上一坐，翘起了二郎腿儿，双臂夹在沙发背儿上，还歪着头，一幅少年得势的流氓样儿。

    “你既然这么问，想必已经知道我需要什么了。”

    “那对我又有什么好处呢咱们是纯生意关系，谈不上什么帮不帮忙儿。”

    侯龙涛把左手的手指冲自己弯过来，吹了吹指甲。

    “你就不想知道是谁出卖你”

    “你怎么肯定有人出卖我啊”

    “你告诉我你的忍者说是有人把监视系统的弱点、保镖巡逻的规律和空调主机所在地透露给她们的，除了我内部的人，又怎么会知道这些事情”

    “嘿嘿，”

    侯龙涛撇了撇嘴，“是我告诉你的吗我都给忘了。不管怎么样，我这不是没事儿嘛，好处我也没少得，二十四号跟你一签约，我就走人了，你们自己的事情自己解决就是了，我还是不插手的好。”

    “还有差不多两个星期呢，你就不怕再出事儿”

    “我现在可是有忍者军团保着的，而且明天祥云就要东渡了，呵呵，怕toyota横不能把军队搬来吧”

    福井威夫听的是一头雾水，但有一点是很明白的，对方不见兔子是不会撒鹰的，“金翼的生产线怎么样”

    “啪”侯龙涛拍了一下儿手，站起身来，“一言为定。”

    他很清楚，对于像honda这种大型企业来说，如果真有一个吃里爬外的人留在高层，损失绝对是不可估量的。

    “但你要做掉他。”

    “你怀疑的对象是”

    “心照不宣。”

    “那你直接搞掉他就是了，还找我干吗”

    “我要确认，我还要知道他到底都干过些什么。”

    “ok。”

    侯龙涛点了点头，其实就算福井威夫不开口，他一样会去拜访张富士夫的，不能让“心爱”的小白虎这么不明不白的当了二十一年的孤儿

    星期三下午，一辆豪华的本特利后面跟着四辆黑色的honda大吉普，停在了东京横田机场的到达出口儿处。

    侯龙涛走下本特利，靠在车门儿上点上烟，看着一个个过往的日本人向自己投来多少带些羡慕的眼光。

    二十几分钟之后，戴着黑色墨镜，身穿黑色高跟儿鞋、皮裤儿和高领儿毛衣的冯云走了出来，被门口儿的风一吹，没系扣儿的黑色长皮风衣和秀发全都飞舞了起来，别提有多酷了。

    美女的身后还跟了十个目光炯炯的精壮男人，都是“东星”工厂里的保安。

    侯龙涛的眼睛都亮了，急走几步迎了上去，一把抱住了女人的腰，把她的举了起来，在原地转了好了个圈儿，才又把她放下。

    冯云笑咪咪的望着男人，拍了拍他的脸颊，“等急了”

    “看到你才知道其实我比自己想象的更想你。”

    “快带我回你的住处吧。”

    冯云的脸突然有点儿红。

    “上车”

    侯龙涛冲着保安们一挥手，几乎是拉着女人跑上本特利的。

    一上车，冯云立刻一把抱住了男人的脖子，疯狂的吻了起来。

    侯龙涛品尝了好一阵儿女人的香舌，一下儿把她顶在椅背儿上，开始在她的脸蛋上、颧骨上猛亲，双手从她的腰际钻进了毛衣里去揪她的内衣。

    “嗯嗯”

    冯云喘着气把男人推开了，冲着司机的背影儿扬了扬下巴，责怪的看了他一眼。

    “怎么了是个女的。”

    “那也不行。”

    “我我”

    侯龙涛眼都瞪起来了。

    “我也急啊，”

    冯云亲了男人的嘴唇儿一下儿，“再忍一会儿。”

    “早知道我就坐加长的林肯来了。”

    侯龙涛泄气的往旁边儿一歪。

    “玉倩怎么叫你来着”

    冯云偎到了男人怀里，“流氓，色狼。”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛拉过女人的玉手吻了吻，“我忍。”

    “我姐让你保重呢。”

    “她挺好的吧”

    “挺好的，就是有点儿想你这个王八蛋呗。”

    “嗯。”

    侯龙涛把冯云搂的更紧了，想必这一段儿自己的爱妻们都挺苦的，但自己又不得不继续在日本耗下去，有点儿烦。

    “我把十个功夫最好的带来了，是什么人想要你的命啊”

    “噢，toyota的人，没事儿了，我现在有自己的忍者兵团了。”

    “什么意思”

    “一会儿你就知道了。”

    侯龙涛神秘兮兮的一笑。

    车队一直开到“媚忍”的驻地，停在了一片二层的小别墅之间。

    冯云什么也没问，任凭男人拉着自己进入了其中的一栋，直奔二楼。

    一进卧室，侯龙涛一把将美女拉到身前，双手捧着她的脸颊，吻住了她的小嘴儿。

    两个人扭转着头部，让四唇紧密的磨擦，两条舌头尽情的缠绕，亲得难舍难分，“吧叽吧叽”的接吻声不断响起。

    冯云的双手在男人的身上摸索着，颤抖着解着他的衣服，刚刚“新婚”就小别，快要想死他了。

    侯龙涛抓住爱妻风衣的领子，粗暴的把它剥了下去，又把她的内衣从裤子里拽了出来，连同外面的毛衣一起往上推。

    冯云顺从的举起了双臂，方便男人为自己宽衣，她的呼吸已然十分的急促了，胸前的两团被蓝白相间的半杯蕾丝胸罩儿包住的饱满嫩肉不住的起伏。

    侯龙涛用左臂拦住女人的腰身，右手用力的抓住了她高挺的奶子，连同胸罩儿一起揉了起来，嘴巴则压在另一个乳峰上嘬舔，还把已经支起帐篷的下体抵住她的裤裆狂蹭。

    “啊啊”

    冯云闭着眼睛，大声的呻吟起来，柔软的身体被男人压得向后弯了过去，她用双手脱住自己的后脑，拼命挺着胸，让自己的双乳更加的突出，侯龙涛的两手箍住女人纤细的腰肢，向斜上方猛一发力，把她扔了起来。

    冯云背朝下摔在了大床上，颠了两颠，她一肘支床，另一只手“啪”的一声打开了皮裤的腰扣儿，然后眯眼望着男人，慢慢拉下了拉链儿，“老公”

    侯龙涛蹦过去把美女的两条小腿分别夹在了自己的双臂下，抓住她的裤腰，一口气把它退到了她的脚腕儿处，再往下一揪，和高跟儿鞋一起拽了下来。

    冯云抬起右腿，用穿着短丝袜的玉足把男人敞开的衬衫挑的更开，又用脚底在他的胸口磨擦，“好想你”

    侯龙涛抓着女人纤细的脚踝，顺时针的一拧，把她翻了个身，她蓝白相间的小内裤正面是蕾丝的，反面是t字的，两瓣圆滚挺敲的屁股蛋儿完全露在外面，一条细带勒入深深的臀沟中。

    冯云把双腿曲了起来，形成了跪姿，丰满的屁股撅了起来，她轻轻的摇动着美臀，“老公，快来啊”

    侯龙涛也跪上了床，双手扶在爱妻的臀侧，弯下腰，闭着眼把脸贴在光滑的屁股蛋儿上缓缓的蹭着，等两边都蹭遍了，又把口鼻都顶入她的臀缝儿中，“啊好香，好香，好想你的味道”

    “啊”

    冯云都能觉出男人口鼻中喷出的热气透过了勒在臀沟中的薄布条儿，直接从肛门、小穴处钻入了自己的身体里，她的胳膊一下儿就软了，上身栽倒在床上，“呼呼”的急喘着。

    侯龙涛像条大狗一样，把舌头伸得长长的，贪婪的舔舐着女人香气宜人的圆臀，一条条的湿迹很快就连成了一片，他反复的舔着屁股沟中那根儿布条儿，终于把用口水把它浸透了。

    “嗯嗯老公”

    冯云用头撑住床，把自己的乳罩推到了腰上，如同揉面团儿般的抓捏着圆润的奶子，“我我要”

    侯龙涛并没有马上满足爱妻的要求，只是把她的小内裤脱到了她臀部的中段，然后就向两边掰开她的臀瓣，开始很细致的舔她的菊花蕾，舌尖儿划过了小屁眼儿周围的没一道皱褶，手指伸到她的双腿间，轻轻的拨弄着顶出包皮的阴蒂。

    “嗯嗯，嗯嗯”

    冯云焦躁不安的晃动着丰臀，把男人浅浅的挤入自己肛门的舌尖儿甩了出来，“混蛋猴子，你想急死我啊”

    侯龙涛还是不慌不忙的，左手从下面托住了女人沉甸甸的乳方，右手的中指轻缓的往她火热的小穴里推挤。

    冯云一下儿蹦了起来，又转身面对着男人跪下了，三两下儿就把他的裤子解开了，掏出坚硬无比的阴茎，拼命的吸吮了起来。

    “啊”

    老二突然进入一个温暖潮湿的洞穴，侯龙涛不禁全身一颤，他双手扶住女人的头颅，慢慢的站了起来。

    冯云跟着男人把身子也挺了起来，继续大口大口的嘬舔男人的肉棒，那种熟悉雄性气息让她头有点儿头晕了。

    侯龙涛弯下腰，伸手够到女人的双臀间，两根手指弯曲着勾入了她的小穴里，快速的搅动起来。

    “啊老公”

    冯云左手捋着男人发烫的阴茎，边吮着他的睾丸，边抬头用乞求的眼神望着他，“给我吧”

    “我还没吻的小洞洞呢。”

    冯云实在是没有耐心再把前戏进行下去了，可自己的流氓爱人这时候却非要当什么偏偏君子，她的双手猛的攥住了男人的右手腕儿，上身一拧，用肩膀儿扛住了他右胸的斜上方，腰部一发力，给他来了个大背挎。

    “这么急啊”

    侯龙涛四仰八叉的躺在床上，仰头盯着女人双腿间的红润路於，“再耗一会儿是不是水儿就该流出来了”

    “少废话。”

    冯云利索的除去了自己的小内裤，翻身跨上了男人的小腹，仰着头，柳眉紧锁，缓缓望下坐着，坐到一半儿，双手开始抚摸他的脸颊，低头深情的凝视着他，用颤抖的声音“啊啊”的轻叫着，直到粗长的阳具完全被自己阴道里的嫩肉包裹住了。

    “好老婆。”

    侯龙涛把手插进了女人柔顺的秀发里，把她的螓首揽了下来，一边跟她接吻一边开始飞快的挺动臀部。

    “嗯嗯嗯”

    冯云既要跟男人互相吸吮舌头，又要连续不断的发出叫吟声，根本无法控制自己口中充足的津液，只能任凭它们流淌到了对方的脸颊上。

    侯龙涛慢慢的坐起了上身，离开女人的香唇，整理着她散乱的长发，凝望着她的秀目，“云云，你好美”

    “呼呼”

    冯云缓缓的抬落着丰满的屁股，仔细品味着青筋暴凸的巨大阴茎划过自己阴道内壁时的美妙感觉，更主要的，她能觉出爱人是真的欣赏自己、珍惜自己，知道自己跟着他的决定是完全正确的。

    侯龙涛抱着女人的腰身，把一颗翘挺的乳头儿含进嘴里，很仔细的吸吮。

    “啊”

    冯云抱住了男人的头颅，她脸上的表情很痛苦，就像要哭出来了一样，但这只是身心极度欢愉的表现

    “老实交待。”

    冯云趴在男人的身上，装出一副很严肃的样子。

    “交代什么”

    侯龙涛懒洋洋的从被窝里伸出手，在床头柜上抓了颗烟塞进嘴里点上。

    “装什么傻，把你一个人放出来，你还不闹翻了天，”

    冯云笑了起来，“说吧，打算带多少女人回北京啊”

    “呵呵，那姐妹俩和小护士你是知道的，其他的嘛”

    侯龙涛翻着白眼儿想了想，“还有六、七十个吧。”

    “开玩笑。”

    “没有。”

    冯云脸上的笑容逐渐消失了，换上不可置信的表情，好在没有气怒的成分在里面，“你说真的”

    “这么回事儿”

    侯龙涛也觉出不应该用这种问题跟自己心爱的女人开玩笑，他干脆就把“媚忍”的事儿说出来了，“正好儿我的新医院里也需要护士。”

    “太邪乎了吧”

    冯云都不太相信男人讲的故事。

    侯龙涛耸了耸肩，“既然都已经发生了，也就没什么斜乎不邪乎的了。”

    “你干嘛非得带她们回去还让她们留在这儿不就完了”

    “那怎么行她们等了一百多年，就等我这个真龙现世了，我哪儿能扔下她们不管啊。”

    “切，什么真龙，”

    冯云都给逗乐了，“分明就是只大色狼，你带她们在身边还不就是想留给自己用。”

    “还真不是，”

    侯龙涛撇了撇嘴，“我带她们回去有两个目的，她们都是有功夫的人，不一定什么时候就能用得着儿，到时候再往国内招就来不及了。”

    “有什么事儿啊有什么事儿我不能帮你搞定的”

    “你是什么身份，你是我老婆，有些事情你是不能做的，就算你愿意做我都舍不得你做，既然有别人可以代劳，干嘛让你去冒险”

    “算你有点儿良心吧。”

    冯云亲了男人一口，她也知道有些事情不是自己一个人就能解决的，与其要爱人依靠老爹的力量，不如让他有自己的嫡系部队。

    “而且我还要净化她们的血统，等回了北京，我就让她们找自己喜欢的人嫁了，不过只能嫁中国男人。”

    侯龙涛开玩笑似的一皱鼻子，“不是说现在国内男女比例失调嘛，我一人儿就霸占了你们十几个，那样也算是变相回报社会吧。”

    “哼哼，”

    冯云很轻了给了男人一耳光，“你根本就是个色中之鬼，你会舍得把几十个美女送人”

    “有什么舍不得我跟她们又没什么感情，再说也不是把她们当成物品一样的送人，我是要她们自己去找喜欢的人。”

    “那你干嘛不让我们去找自己喜欢的人”

    “我以为你们已经找到了。”

    “算你走运。”

    侯龙涛把烟掐灭了，一搂女人的肩膀儿，侧身把她按倒在床上，凝望着她美丽的眼睛。

    “干什么”

    冯云揽住了男人的脖子。

    “我知道我走运，所以我更加的珍惜你们。”

    冯云把男人往下一拉，和他激烈的亲吻起来，他珍惜自己，自己又何尝不珍惜他呢

    侯龙涛拉着冯云来到了别墅的后院里，星月姐妹俩正在那儿联系空手格斗，上窜下跳的打得不亦乐乎。

    “就是她们吗”

    “对啊。”

    “个很不错啊，比我差不了多少。”

    “噢，”

    侯龙涛这才反应过来，女人指的是她们的功夫，“很厉害吗我觉得一般啊。”

    “哼，懂什么。”

    冯云斜了一眼男人。

    “那还被几个小日本儿的刀客砍伤了。”

    “那就是对方也很厉害，他们怎么动的手儿”

    “那我怎么记得，发生的那么快，又已经有一段儿时间了。”

    “外行，你也就看看热闹。”

    侯龙涛没再废话，但脸上还是一副不以为然的表情。

    “涛哥。”

    姐妹俩早就看到来人了，但还是练到了一个段落才停下来过来“请安”“这是冯小姐吧”

    “云姐。”

    侯龙涛强着插了一句。

    “不是已经有一个云姐了吗”

    “嗯”

    侯龙涛知道她们指的如云，“那就小云姐好了。”

    冯云也没耽误时间，立刻就开始询问侯龙涛被刺时的具体情况，三个女人聚在一起边讲边比比划划的，居然还有说有笑的。

    侯龙涛并不是特别明白爱妻们的每一个动作，但还是很高兴，至今为止，冯云只和茹嫣建立了一定的感情，其他的见都没见过，她能跟智姬和慧姬一见如故，那再好不过了

    张富士夫偕同夫人丽宏参加了一个宴会，晚上10：00的时候才回到自己的宅第。

    一个女佣从大房子里迎了出来，“老爷、太太，有一位侯龙涛先生在等您。”

    “什么”

    张富士夫吃了一惊，这可是不速之客啊，不过对方既然这么光明正大的来找自己，想必不会做出什么过激的事情。

    侯龙涛坐在客厅的大沙发上，看到张富士夫夫妇走了进来，便站起身来拉了拉自己的西装，“社长很忙啊，这么晚才回来。”

    “呵呵，侯先生想见我何必亲自跑来，我去拜访就是了。”

    张富士夫主动伸出了手，同时观察了一下儿周边的状况，跟这小子同来的还有四个女人，其中两个长相儿一模一样的肯定是星月姐妹了，两外连个都不认识，一个是穿着便服的二十多岁年轻姑娘，另一个是身着和服的三十多岁的女人。

    这回吃惊的人变成张富士夫的老婆丽宏了，虽然二十年没见面，她还是认出了玉子，“你”

    “怎么了”

    张富士夫不解的看着老婆。

    “她她就是樱花媚忍的门主樱花玉子。”

    张富士夫一时不知道该说什么好，对方不光是没能完成自己交给的任务，好像还倒戈投敌了，有她在，自己的安全也不像刚才估计的那样保险了。

    “有没有什么地方方便咱们谈话啊”

    侯龙涛打破了僵局。

    “我的书房如何”

    “好。”

    侯龙涛和冯云跟着张富士夫向走廊走去。

    “张夫人，咱们也应该好儿好儿谈谈了，”

    玉子低垂着眼帘，点了点手指，“坐吧。”

    丽宏刚才的惊讶不过是因为玉子的突然现身，其实她一点儿也不慌乱，因为根本没有慌乱的理由儿，自己是对对方“有恩”的。

    “这位小姐是”

    张富士夫转到自己的书桌儿后面坐下，望着坐在对面的两个年轻人。

    “她跟你没什么关系，就是陪我来罢了。”

    侯龙涛翘着二郎腿儿，环视着这间屋子，“这书房很不错嘛，云云，我是不是也该照这个弄一间啊”

    “侯先生，你今天来不光是为了讨论室内装璜的吧”

    张富士夫都没给冯云回答的机会，他急于探明对方的来意。

    “好，那我就直截了当的说，”

    侯龙涛的表情不再是玩世不恭的了，他从内兜儿里掏出一张纸，推到书桌儿中间，“这是东星代表的联系方法，我想他们会要所有lexus的生产线，单价三百五十美金，没有商量的余地。”

    “你在跟我开玩笑吗”

    张富士夫知道对方指的是尾气净化器。

    “你觉得好笑吗涉及到生意的问题，我从来不开玩笑。”

    “那你是在命令我了你有这个资格吗”

    “我是在命令你，至于有没有这个资格，哼哼”

    侯龙涛没再说下去

    第166章　城下之盟

    “你的口气太大了吧”

    张富士夫虽然知道侯龙涛肯定是有备而来，但还是觉得他缺乏如此强硬的本钱。

    “想看我的底牌可以，我就跟你交交底。”

    侯龙涛点上了烟，“尾气净化器将被纳入acura、crv和金翼的标准配置里，其它的honda车型也会把它列为选装件，lexus的主要竞争对手就是acura和nissan的infinit，为了保持lexus的竞争力，我相信在不远的将来，你也至少会把净化器列为选装件的。”

    “那就等不远的将来再说吧，而且就算真有那一天，选装件三个字是重点，toyota不可能在基本配置里加入净化器。”

    “也不一定是不可能，不过我不想等了，我现在就要知道将来是个什么样儿。”

    侯龙涛点了点自己的胸口，“其实我做人很有原则的，如果有人跟我公公平平的做生意，我也不会用什么阴招儿，如果有人先给我下绊儿，我会让他摔得更狠。如果你不能自愿的接受我的要求，我就逼你接受。”

    “还是那句话，口气太大了吧”

    “玉子你看见了知道她为什么没杀我吗因为我是她们的主子，哈哈，”

    侯龙涛本来想保持严肃的，但想起自己化解对面儿这个日本老头儿精心策划的刺杀的过程，还是得意的笑了出来，“你能逃得过樱花媚忍的追杀吗”

    “你敢”

    “你看，你看，你的这种口气就说明你没什么应对的办法。”

    侯龙涛轻蔑的撇了撇嘴，“不过呢，虽然宰了你能让我出口恶气，你也他妈的是活该，但我更希望挣日本人的钱。所以呢，如果你不合作，我就让几个媚忍出来指证你买凶杀人，还有这二十年来她们帮你做过的事情都是有记录的，我想你不会希望在监狱里度过余生吧”

    “哼，你想得也太简单了，”

    张富士夫咬牙切齿的点上了一颗大雪茄，他现在考虑的不是如何阻止iic向honda贷款，那明显已经不可逆转了，他想的是有什么方法干掉这个不知天高地厚的中国小崽子，“且不说审判会是个什么结果，就算真的判我有罪，那些女人也跑不了，她们一样会坐牢的。”

    “你是日本人，会不知道忍者就是奴隶的代名词，我要她们去死，她们都不会眨一下儿眼，更别提是坐牢那种小事儿了，而且我还有其它的办法。”

    “不妨说来听听。”

    “我们已经可以肯定honda的高层里有你的人，我们也有了怀疑目标儿，如果我对他施以重刑，你猜他会不会答应做证人呢商业间谍啊，不光是你自己要承担刑事责任，toyota的声誉想必也会受到很大影响吧”

    张富士夫猛抽着雪茄，权衡利弊，自己并没有讨价还价的余地，但如果就这么答应对方，谁又能保证他不会再狮子大开口呢，这种事情一旦开了口儿，想再封住就没那么容易了，“大不了同归于尽，收受honda的贿赂，和上司许如云不干不净，假公济私为东星牟取暴利，我完蛋了也要拉你垫背。”

    楼上的气氛不轻松，楼下的更紧张。

    星月姐妹把几个佣人都赶出了客厅，一个站在楼梯口儿，另一个站在通往侧室的走廊口儿，不许别人进入。

    “二十年不见，樱花夫人变得光彩照人了，你找我有什么事情吗”

    丽宏只以为对方是有机密要商量，还没觉出有什么不妥呢。

    “你这个王八蛋”

    玉子突然窜了起来，从隔开两人的茶几儿上扑了过去，一把揪住惊呆了的女人，左右开弓，连抽了她五、六个大嘴巴，边打边用无比恶毒的语言诅咒她。

    几秒钟的时间，丽宏的脸已然肿得像猪头一样了，口鼻都在流血，她这才想起招架，可她是一个五十多岁、养尊处优的贵妇人，玉子却是正当壮年的练家子，她虽然挡了两下儿，但还是连续不断的被抽打。

    “你这个贱货婊子养的”

    玉子的银牙都快咬碎了，眼睛也红了，发疯一样的抡着胳膊。

    “好了，好了”

    智姬和慧姬一左一右架住了玉子的胳膊，把她往后拖，“再打就把她打死了。”

    “放开我放开我”

    玉子拼命的挣扎着，一脚兜在丽宏的肚子上。

    “你冷静点儿涛哥说了不让你太过分的”

    “呼呼”

    玉子尽量的深呼吸着，调整着自己的情绪，“好，好，我不动手了就是了。”

    丽宏捂着小腹跪倒在地上，抬起血泪横流的脸颊，“你你你干什么”

    她想喊叫，但却提不起气力来。

    “我干什么呵呵，”

    玉子真是气极而笑，身子还在微微颤抖，“我女儿呢”

    “你女儿”

    “先擦擦。”

    智姬把几张纸巾扔到了丽宏脸上。

    “司徒清影”

    玉子握着拳头又上前了一步。

    “你你要我怎么补偿你”

    丽宏听到了那个二十年来都没人提起的名字，一下儿就明白对方已经知道了自己并没有履行协议，至于对方是怎么知道的并不重要。

    “补偿哼哼，你怎么补偿我只想知道为什么。”

    “我没找到你要找的人，但又不想放弃利用你们的机会，就是这么简单。”

    “这么简单，这么简单”

    玉子反复念叨着这四个字，她看到丽宏脸上居然连一点儿愧疚的表情都没有，肺都快气炸了，但为了主人的大事着想，今天不是自己报仇的时候，等一切都搞定了，自己要让她尝尝失去儿子的痛苦。

    侯龙涛站起来，踱步到窗前，双手背在身后，他懂得恩威并施的道理，打完一个嘴巴，一定要帮人家揉揉，“你答应我的要求，玉子会把以前所有的记录都交给你，我还可以帮你处理了那只老鼠。没有了你的犯罪证据，你也就不用担心我会缠着你不放了。”

    “那么大的一笔生意不是我一个人就可以决定的，董事会通不过我也无能为力。”

    “那就要看你是不是有诚意跟我合作了，”

    侯龙涛回过身来，很严厉的瞪着张富士夫，“我不过是要你把一桩不可避免的生意提前进行。我不知道honda是要自己承担净化器的费用，或者全部加到买家头上，还是按比例分摊，我也不在乎，但你就要在乎了。如果toyota只把净化器定为选装，那几必然要给它单标价，你比我更清楚这意味着什么。照我看，你能不能说服董事会根本就不是问题。”

    在现代的市场环境中，一个企业的决策往往是要受到几个正对手决策的牵制的，张富士夫又怎么会不知道呢，“那你何必又要来跟我摊牌呢我们最终会做出有利于你的决定的。”

    “我给你的是一口儿价。”

    “你什么时候能把东西给我”

    “你和东星代表签约的时候。”

    侯龙涛脸上又有了笑容，张富士夫明显是同意了这笔交易，“说说那只老鼠吧。”

    “你们不是已经知道是谁了吗”

    “咱们不要再做游戏了，我想回去睡觉了，”

    侯龙涛坐回椅子上一摊双臂，“方杰，也就是拳志朗就是安插在honda的间谍，我现在要知道的是他到底都为toyota做了什么，我不要具体细节，你把事情一件件的列出来就行。”

    张富士夫低头想了一阵，什么都不说吧，对方不会善罢甘休，说的太多又会把自己牵扯进去，只能找一些无关痛痒的事情搪塞一下儿，“本田博俊和广川则男逃税的事情是方杰查出来的，直接导致了他们被捕。”

    “那两个人是干什么的”

    侯龙涛只不过是诈对方一下儿，他除了感觉之外，没有任何证据说方杰就是honda的内奸，没想到就这么成了。

    “本田博俊是本田宗一郎的长子，他创办的无限是以f1引擎的设计、开发闻名世界的的汽车部件生产商。”

    “为什么这对toyota有什么好处呢”

    “对敌人的削弱就等于对自己的加强，honda车队的引擎就是由无限提供的。”

    “他们跟本田的合同额已经接近他们年度报表儿里的收入总和了”

    张富士夫开始从新打量这个已经算计了很久却是第一次见面的对手，看来他并非只是一个“驴粪蛋儿”“不错。”

    “ok，还有什么。”

    侯龙涛突然发现对方的眼中没有了那种一直让自己很不舒服的轻蔑，就算在刚才自己威胁他的时候，他好像都没现在这么重视自己。

    “honda美国分公司的财政丑闻是方杰透露给媒体

正文 第 88 部分阅读

    “ok，还有什么。”

    侯龙涛突然发现对方的眼中没有了那种一直让自己很不舒服的轻蔑，就算在刚才自己威胁他的时候，他好像都没现在这么重视自己。

    “honda美国分公司的财政丑闻是方杰透露给媒体的。”

    “哈哈哈，好，好，真没想到我这次日本之行原来是拜方杰所赐。”

    侯龙涛拍着手站了起来，他已经看出一边儿的冯云有点儿不耐烦了，反正自己也没必要真为了honda的事儿刨根儿问底儿，“我这次来这儿的目的已经达到了，咱们就此别过吧。”

    “好，”

    张富士夫也站了起来，“希望咱们以后能够合作愉快。”

    “嘿嘿嘿，其实今天你并没吃什么亏。”

    侯龙涛已经拉着冯云走到了门口儿，他又回过头来，“方杰在honda能不断的往上爬是因为你故意让给他几单生意，但你是怎么选中他的呢”

    “你这样不断的增加条件，是不是有背咱们的协议啊”

    张富士夫可不想把自己当初看上了洗衣店的送衣员的丑事儿外传。

    “无所谓了，不过你可不要通知方杰啊。”

    侯龙涛耸了耸肩，他对此还真不是特别的有兴趣

    两天之后的下午，下班儿后，方杰和几个同事一起乘电梯来到了honda大厦地下二层的停车场。

    几个人下电梯的同时，一个身穿淡蓝色职业套装的女人从楼梯间里走了出来，她长发披肩，长相儿出众，走路时迈着一字步，紧绷在窄裙里的圆翘屁股一扭一扭的。

    “她是哪个部门的”

    “我怎么知道这么大的公司，我又不是每个都认识。”

    “过去问问啊。”

    几个小日本儿都看傻了。

    方杰倒是没有特别大的反应，跟如云比起来，这个女人还逊色了一点儿，而且他还真不是那种特别好色的男人，要不然他也不会离开如云了。

    那个女郎可能是听见了男人们的议论，扭过头来用手想后一挑耳边的长发，向他们那边甩了个媚眼儿。

    “喂”

    几个小日本儿全都转头用羡慕的眼光看着方杰，“她对你有意思啊。”

    “哼哼，没有的事儿。”

    “还不快过去聊聊。”

    几个人开始推方杰。

    “别，别闹了。”

    方杰拨开几个人的手。

    “这你都不上你还是不是男人啊你不是喜欢男人吧”

    “别胡说。”

    这句话一下儿就戳到了方杰的痛处，虽然他知道同事只是随口开个玩笑，但心里还是感到特别的别扭，而且还觉得自己有特别的必要证明自己是喜欢女人的。

    “那女的要走了，你不上我就上了。”

    “谁说我上”

    方杰快步走到刚刚把车门儿拉开的女人身边，“小姐，我是honda信贷部的部长，叫拳志朗，你那个部门的啊以前怎么从来没见过呢”

    “我不是贵公司的，只是来办点儿事儿。你是部长上车吧。”

    女人钻进了车里，很媚的看着方杰。

    “嗯”

    方杰没想到对方会这么的直截了当，看来是真的看上自己了，“你你连名字都没告诉我呢。”

    “为什么要知道名字我又没要跟你谈恋爱，一晚过后，说不定就再也不会见面了，要名字有什么用”

    女人把短裙往上拉了一点儿，露出一段耀眼的大腿。

    “这”

    方杰咽了口吐沫，“总得有个称呼的方法吧”

    “哼哼，叫美人儿不就行了”

    女人显出一点儿不耐烦的表情，“你到底是上不上车婆婆妈妈的，你要是gay就直说。”

    “谁是同性恋”

    方杰快步转到车子的另一面，在几个同事的一阵口哨儿声中上了车。

    女郎把车开到了东京市中心的一家情人旅馆，进入一间贴着粉红色壁纸的房间，房间中间是一张铺着鲜红床罩儿的“心”型大床。

    “你还等什么”

    女郎把手袋扔到了床上，解开了自己的上衣的扣子，露出里面如白色的丝绸吊带儿内衣。

    “不不用先洗个澡吗”

    方杰显得略微有点儿紧张，他当然不是第一次和女人到旅馆开房，但确实是没见过像今天这个这么具有侵略性的。

    “你很脏吗”

    女人脱下外衣，过去揪住方杰的衣领儿，顶着他到了床边，将他推到。

    “当然不是。”

    方杰把鞋踢掉了，把身体蹭到了床中央，“你是妓女吗”

    “我不过是喜欢和陌生人性交罢了。”

    女人骑在了方杰的身上，“如果你愿意给钱，我也不在乎。”

    “你想要多少”

    方杰说着话，已经把手伸出来隔着内衣抓住了女人的乳房，她确实很有吸引力，特别是她脸上那种妩媚的表情，看了就想干她。

    “随便你。”

    女人攥住了方杰的手腕儿，把他的双臂压到了他的头两侧，“玩儿点儿刺激的吧，我要把你的手绑到床上。”

    “行。”

    方杰的呼吸开始急促了，他并非没想到“本能”中的情节，说出的话也有点儿言不由衷，但却没在身体上做出抗拒的反应，任凭女人用从手包儿中取出的布条儿把自己的双手捆在了床头的栏杆上。

    女郎突然从床上下去了，往地上一跪，双手扶着自己的膝盖，很恭敬的低着头。

    “你你干什么”

    方杰被弄了一个丈二和尚摸不找头脑，自己的老二都硬的快炸了，对方却来个急刹车，这那儿受得了啊。

    一阵马桶冲水的声音从浴室里传了出来。

    “怎么怎么有人在”

    方杰可是大吃一惊。

    浴室的门打开了，侯龙涛叼着一根儿没点的烟，边走边拉着裤子的拉索儿，他一抬头，看到屋子里的两个人，立刻显出一幅惊诧的表情，“方先生你怎么到这儿来了”

    “侯龙涛”

    方杰可不是傻瓜，这摆明了是事先安排好的，他用力的挣了挣手腕儿，但女人绑的非常结实，“这是什么意思”

    侯龙涛往沙发上一坐，挠了挠脑门儿，“色字头上一把刀，这可是祖训啊，你做了日本人，连这都忘了不过你能在牡丹花下死，做鬼也风流了，是不是”

    “你你到底什么意思”

    “不明不白的死，或许比死本身更难以接受吧不过知道你死的不瞑目却会让我很开心。”

    侯龙涛站了起来，掏出打火机儿，他脸上的表情在火光中显得冷酷之极。

    “我怎么得罪你了你到底想干什么”

    方杰并没有特别的恐惧感，因为他还没有真正的感到死亡的威胁。

    “哼哼。”

    侯龙涛给了方杰一个死神的微笑，开门走了出去。

    那个女人起身之后就开始解方杰的裤子

    “涛哥，涛哥。”

    “干干什么啊”

    侯龙涛单手撑着床坐了起来，另一只手揉了揉眼睛，“几点了”

    “不到八点。”

    智姬帮男人按摩起来。

    “这么早叫我干吗”

    “玉子来了，她说有要紧事。”

    “让她等着不就完了，”

    侯龙涛一搂女孩儿，把她揽进了怀里，往后一躺，“再陪我睡会儿。”

    “涛哥，她说是关于华狼的。”

    “什么”

    侯龙涛又一下儿坐了起来，披了件睡衣，拉着智姬就往外走。

    等在客厅里的玉子一见侯龙涛从楼上下来，立刻跪下请安，“主人。”

    “有什么关于华狼的消息”

    “他被三口组的人抓住了。”

    侯龙涛低着头搓了搓脑门儿，“你怎么知道的”

    “我们虽然是秘密组织，但为了避免不必要的麻烦，也有人专门儿搜集黑道儿上的信息，每星期六早上向我汇报一次。今天她们报告说三口组放出消息，邀请各个主要黑社会团体的首脑参加三口组七名成员的集体葬礼，要在仪式上把华狼开膛破肚，用他的人头祭奠。您那天和冯云小姐说起华狼的时候我也在场，知道他是您的朋友，所以马上就过来通知您。”

    侯龙涛在屋里来回踱着步，“华狼”可跟自己说的是马上就会离开日本的，怎么转来转去又被抓住了呢，如果消息要是真的，他被抓得有好几天了，说不定已经被折磨的半死不活了，“葬礼什么时候举行”

    “下星期一下午三点，在青山陵园。”

    “呼”

    侯龙涛颓然坐倒在沙发上，“华狼”会有今天，九成儿是因为自己，知恩图报一向是自己的原则，但这次和报答齐大妈那次可是大不一样了，上次是给点儿钱就解决了，这次的对手变成了凶残的日本黑社会，想报恩就得拿自己的小命儿去拼，要说报警吧，“华狼”的身份在那儿摆着呢。

    “你想怎么样就怎么样好了。”

    冯云走到沙发后面，双手按揉着男人的肩膀。

    “哼哼哼，”

    侯龙涛拍了拍爱妻的手，“你跟我一起啊”

    “还用问吗”

    “我不想你冒险。”

    “什么叫冒险我觉得是做游戏，时不时的来这么一次我才不会生锈啊。”

    冯云缓缓的转着头，使颈骨发出“咔咔”的响声，“我可不想每隔一段儿时间就揍你一顿。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛知道女人这么说不过是帮自己下决心罢了，“那可是犯法的，万一被日本警方抓到，咱们估计就回不了北京了。”

    “抓什么我相信咱们是出于自卫才动的手。”

    两个人说了这么半天，玉子早就明白他们是什么意思了，“不用等到星期一，咱们可以直接去三口组的巢穴，在那里杀了人也不会被外面知道的，而且三口组的人也不会寻仇的，因为他们不可能承认本部都被人端了，他们丢不起这个人。”

    侯龙涛低着头想了一阵，这件事儿还是需要好儿好儿计划一下儿的，“玉子，你先派人去踩踩盘子。”

    “是。”

    “咱们多少人去”

    “我带上星月姐妹，再来三、四个人就行了。”

    方云笑得像朵花儿一样。

    侯龙涛知道爱妻艺高人胆大，但做老公的永远都不放心，“开玩笑，你去我就得去。”

    “如果您要去的话，为了你的安全，全体媚忍都得跟您去。”

    玉子这么说九成儿是为了保护主子，一成儿是因为她还得靠这个“女婿”联络失散多年的女儿呢。

    “那这个问题就不必再讨论了，所有人都去，我还要光明正大的从正门儿走进去，也让日本黑社会见识见识我这个北京小流氓儿。”

    侯龙涛意气风发的攥紧了拳头。

    其实在袭击三口组总部的问题上，侯龙涛有两套可行的方案，第一个就是像上次自己被绑架时那样，先派“媚忍”潜入，打探好了“华狼”关在什么地方，再释放她们独门的迷香，然后轻轻松松的把人带走，但既然要玩儿，就玩儿的过瘾点儿，不让对手吃哑巴亏

    第167章　如履平川

    位于东京郊外的三口组总部是一片气势宏伟的日氏古典宫廷建筑群，特别是在夜里，黑森森的四层中心高塔看上去就给人邪恶的感觉。

    星期一晚上，夜黑风高，五十几个身背日本刀的黑衣人如同幽灵般的从四面八方靠近了三口组的总部，仨俩一伙儿的翻过带琉璃瓦的高墙，有几个窜上了院子里的大树上，剩下的都无声无息的消失在楼宇的阴影中。

    十几分钟之后，几辆黑色的大suv停在了大门外，侯龙涛、冯云、星月姐妹、玉子和北京来的十个保安下了车，智姬上前按下了大门旁的通话器。

    “什么人”

    通话器里传出了阴沉的声音。

    “iic公司的侯龙涛先生想见见三口龙恍先生。”

    “有预约吗”

    “没有，你只管通报就是了，三口先生一定会感兴趣的。”

    “你们等等。”

    一个身穿黑西服的男人来到了中心塔的顶层，在一闪拉门儿前停下，微微躬身，“总长。”

    “进来。”

    黑西服拉开了门儿，一个一身黑色和服的男人背对着门跪在那里，正在给三口家祖先的牌位上香，“iic的侯龙涛带了十几个人在外面，想要见您。”

    “”

    那个男人显然是吃了一惊，半天才又说话，“让他进来吧，你去安排一下儿人手，等我的命令，格杀勿论。”

    大门打开，五个黑西服，四男一女挡在门口儿，对侯龙涛一行人进行了搜身，确认没有武器之后就领着他们穿过了层层庭院，来到了中心塔一层的巨大会议室里。

    一个长相儿很斯文的男人坐在长桌儿的尽头，他最多不过三十岁，脸上带着和善的笑容，怎么看也不像个黑社会大老，连奸商都不像，更像是个中学教师。

    男人身后还站着两个“和服男”都是面无表情，每个人怀里抱着一把没出鞘儿的日本刀，他们就是那天刺杀未遂后逃回来的两个杀手。

    侯龙涛也不用人请，自觉的坐在了长桌儿另一头儿的椅子上，剩下人都站在他身后，“三口龙恍先生”

    “我就是。”

    对面的年轻人微笑着点了点头。

    “呵呵，当我听说大名鼎鼎的三口组总长跟我同龄时，我已经非常惊讶了，今天一见，还不像我想象的那样一脸横肉，也是个书生样儿嘛，这就让我更惊讶了。”

    “没什么好惊讶的，自古英雄出少年，侯先生也是一表人才啊。”

    “哼哼，”

    侯龙涛掏出烟点上，“咱们就别说客气话了，我今天来是为了华狼，希望三口总长能给我一个面子，让我把人带走，就算咱们英雄相惜吧。”

    “侯先生听说我明天要拿他祭悼亡灵了”

    “是啊。”

    “那我怎么还可能把人交给你呢他可是杀了我好几个兄弟的。她们俩，”

    三口龙恍指了指侯龙涛背后的星月姐妹，“也杀了我的兄弟，但好歹算是各为其主，我可以不追究，这已经算是很给侯先生面子了。华狼他吃里扒外，暗箭伤人，侯先生还是不要强我所难了。”

    “三口总长，人不可貌相，海水不可斗量，我不会因为你长的像个文弱书生就真把你当成善人。归根到底，你领导黑社会是为了一个钱字，你死了七个手下，我每家儿给二十万美金，你把华狼交给我，咱们大家都算有了交待。”

    “我不知道中国的地下社团时怎么办事儿的，但在日本，一切都得讲规矩，华狼犯了天下之大不韪，多少钱也买不回他的命。”

    三口龙恍的语气很平和，但却有一种不容改变的力量，“如果我放他走，三口组在日本也就没法儿立足了。”

    “三口先生说的也有一定道理，但咱们的立场不同，相信不可能达成一致了。”

    侯龙涛低着头，从上方看着对面的男人，“你看我带着这么多人来，也知道我不达目的不会罢休了。你耐着性子跟我费了这么多的话，想必是在等手下人部署吧”

    “侯先生好有眼力啊，”

    三口龙恍并没有显出惊讶来，他从来没低估侯龙涛的智力，“这里是三口组的根基所在，你这十几个人还成不了气候吧如果你现在走出去，我可以当你没来过。”

    这里说是会议室，其实四走都是纸墙，典型儿的日式风格，如果外面有人，屋里的人一定可以看到阴影的。

    三口龙恍的话刚说完，两侧的走廊上就响起了袜子和木地板接触的声音，很快纸墙上就映出了一排拿到的人影儿，他身后的两扇大拉门儿打开了，一群持日本刀的黑西服站在那儿，得有几十、二十个。

    “我收回我刚才的话，真不好意思，侯先生，你们没机会走了。”

    三口龙恍的语气还是很平和，并没有因为对手已经成了笼中鸟就有丝毫嚣张的表现，他的双手轻轻向前一挥。

    二十个黑西服举着刀从门外冲了进来，以长桌儿为分界，十个一组。

    一直站在三口龙恍背后的两个人一下儿窜上了桌子，日本刀出鞘儿，并排直奔侯龙涛而来。

    十个“东星”的保安很利索的把侯龙涛围在了中间，但却没有挡住他的视线。

    玉子站在圈儿外，一动不动。

    智姬向左，慧姬向右，冯云则蹦上了桌子，迎着两个日本男人冲去，她利索的脱下了自己的皮风衣，甩向对方。

    两个杀手手起刀落将风衣劈成了三段儿，虽然看上去他们前冲的动作没有丝毫的延缓，但实际上节奏已经被打乱了。

    就趁着这小小的空隙，冯云身子向后一仰，借着后摔的动作，双脚蹬在了敌人的迎面骨上。

    两个杀手全都脸朝下的腾空而起，双双趴在了长桌儿上。

    冯云扭身抓住了右边那人的手腕儿，猛的一拧。

    “啊”

    那个人惨烈的叫了一声儿，手腕儿肯定是折了，刀也握不住了。

    冯云顺手就把日本刀强了过来，左手在桌上一拍，身子平平的离开了桌面儿几厘米，一阵风从身下掠过，左边的那个人果然因为离她太近，不能竖着挥刀，只能横划拉。

    一招儿不中，左边的杀手也顾不得起身，立刻一转手腕儿，刀刃儿向上一推。

    冯云腰上一用力，已然向后翻滚了一周，跪在桌上，双手握着刀柄，往斜前方一捅，刀尖儿从那个杀手的脖子左侧进入，又从他的腋下穿出。

    右边的杀手疼得满头大汗，刚刚吃力的用左手把身体支撑起来，冯云已经将左边杀手的刀接了过来，站起身来，把刀往下垂直的一甩，从他的背后进入，来了个透心儿凉，把他钉在了桌子上。

    星月姐妹虽然要对付的人比冯云多，但实际上却轻松的不得了，对手不过是一群普通的打手，她们一上来就夺了刀，然后就像两只穿花蝴蝶一般，所到之处一片片血雾飞起，几乎是和冯云同一时间解决了战斗。

    二十二个手下在短短一、两分钟之内就死光了，三口龙恍的笑脸却一点儿没有变化，“再来。”

    四十多个忍者从两侧破墙而入，但并没有动手。

    这回可轮到三口龙恍惊讶了，本以为出现的会是自己的手下，进来却是蒙面人。

    “云云，去帮我把他请过来。”

    侯龙涛搓了搓鼻子，屋里的血腥味儿很浓。

    三口龙恍立刻就恢复了平静，仰头看着桌上的女人逐渐的靠近了自己，他一直放在桌子下的手突然举了起来，握着一把手枪。

    冯云反应何其之快，男人的肩头一动，她已经作出了前扑的动作。

    三口龙恍身子向后一仰，双脚勾住了桌子的边缘，指用两条椅子腿儿撑地，使女人扑了个空，枪口不偏不倚的顶住了她的脑门儿。

    “你别乱来”

    侯龙涛立马儿就坐不住了，一下儿就窜了起来。

    “啪。”

    “嗯。”

    冯云浑身一紧。

    “哈哈哈。”

    三口龙恍狂笑了起来。

    当听到那一响时，侯龙涛就像被扔进了一个冰窟窿里一样，浑身冰凉，几秒钟后才反应过来那时对方用嘴巴发出来的，“你个王八蛋。”

    “侯先生这么沉不住气啊这个妞儿是你女朋友啊”

    “我老婆。”

    “干什么的身手这么好。”

    “pla退役的侦察兵。”

    “哼哼，”

    三口龙恍慢慢的站了起来，开始缓缓的往后退，枪口一直对准着冯云的头，他退到了门边，一伸手从门后揪出一个遍体鳞伤的裸体男人，抓着头发把他Y了起来，左手绕到前面掐住他的脖子，用他完全挡住了自己的身体，只露出半张脸，“当年皇军就应该把支那猪都杀光。”

    那个受伤的男人刚才一直处于昏迷状态，被人一揪头发才醒了过来，他看到地上躺满了缺胳膊缺腿儿、开膛破肚的尸体，一下儿就尿了出来，浑身抖得跟筛糠一般，“我我真的真的不是你们要找的人，我对对天发誓，我真真不是。”

    侯龙涛听对方的日语并不纯正，“中国人”

    “对对，我是中国人，我就是个留学生，不是什么什么杀手。”

    侯龙涛扭头看了一眼玉子。

    “就是他，”

    玉子抬头又看了一眼，“昨晚我来探路的时候听到两个看手说他就是华狼。”

    “嘿嘿，这小子从来也没承认过，”

    三口龙恍紧了紧左手，“装得别提有多像了。哼，为了隐瞒身份，假装小便失禁，也只有世界知名的杀手才能做到了。”

    “我没有啊，我没有，”

    “华狼”听侯龙涛这边的人也说日语，以为他们和三口组是一丘之貉呢，“我真的没杀你们的人，我从来都对日本人特别的友好的，怎么会杀日本人呢真的，我爸爸叫章立诚，是中国人民日报的主编，他一直谴责中国人对伟大的大和民族的不友好行为，他教导我要把日本人当亲兄弟的，真的。”

    “你认识我吗”

    “华狼”仔细看了看侯龙涛，“好像没见过吧。”

    侯龙涛点了点头，“三口总长，你现在有什么打算啊”

    三口龙恍还是一副不慌不忙、胸有成竹的样子，“我承认今天你棋胜一招，但我也没有一败涂地，我现在带他走，明天在葬礼上宰了他，眼下那是我的头等大事。如果你明天就离开日本，我无话好说，你明天不走，他就是你的榜样，你永远也别想离开日本了。”

    “唉”

    侯龙涛叹了口气，“人为了面子而死不知道值不值得。不劳三口总长费心了，玉子，两个全做掉。”

    三口龙恍对侯龙涛虽然没有很深的了解，但从他今天敢来闯龙潭虎穴的行为就能判断出他是个义气深重的人，他一直都坚信自己只要有“华狼”做人质，必定可以全身而退的，所以当听到他的命令时，一瞬间产生了听错了的感觉，并没有立刻作出反应。

    “媚忍”就不同了，她们只知道对主人的话惟命是从，对方短短几秒的迟疑已经足够了，五十多名忍者，加上玉子，同时出手，几百枚四角儿的钢镖以迅雷不及掩耳的速度，铺天盖地的向拉门儿外的两个男人飞去。

    那天玉子就是用这种镖将飞雪手中的刀子打掉的。

    “华狼”瞬间就变成了一只大“刺猬”三口龙恍虽然只露了半个脑袋在外面，但架不住暗器太多，小小的半张脸上钉了七、八枚飞镖。

    “早知道你有这么多的好帮手，我还就真不来了。”

    冯云翻身下了桌子。

    “哼哼，”

    侯龙涛搂着浑身是血的女人向外走去，“我要你来的时候还没把她们收编呢，再说了，要你来也不光为了让你当保镖。”

    在所有的人都离开之后，又过了大约十几分钟，三口龙恍和“华狼”的尸体才双双仰倒在地上。

    接下来的几天，“三口组总部被血洗”、“三口龙恍毙命”、“日本第二大黑社会集团遭重创”、“专家称三口组总长死于忍者之手”一类的大标题出现在了日本各大报纸杂志的头版头条，就连其它国家都有报道，一时间成了东京街头巷尾、茶余饭后的议论话题。

    日本黑道儿上一时之间形成了人人自危的局面，特别是那些和三口组有密切合作关系的组织，不管是有人寻仇还是有新生力量诞生，他们都怕自己会是下一个目标。

    东京警方的调查毫无头绪，因为所有的知情人都和“凶手”有直接的利益联系，不可能自告奋勇的跳出来揭发。那个叫章立诚的家伙，本来已经背负着“现代汪精卫”的骂名，现在不光是死了儿子，还因为儿子与日本黑社会有着明显的关系而受到日方的秘密调查，其实给人做狗有这样的下场也不稀奇，汉奸理当断子绝孙

    裕美办事儿还是很有效率的，顺天堂医院已经和北京相关的政府机构取得了联系，由她亲自率领的代表团是星期三出发的，星期五晚上她就给侯龙涛打来了电话，双方已经就新医院的院址达成了初步协议，就在丰台区刘家窑附近

    十一月二十三号是星期日，这天下午，侯龙涛和福井威夫在iic对honda七十亿美元投资的协议书上签上了名字，他在日本的公事儿就算彻底完成了。

    与此同时，在honda总部的另一间较小的会议室里，田东华和honda的代表签署了有效期十年的尾气净化器供应合同，供应量将不少于所有acura车型、cr－v和金翼摩托车的产量。东星集团的代表还需要在东京逗留一段时间，他们与toyota的谈判才刚刚开始，虽然合同的框架已经在会前就决定了，但具体到一些细节问题，还需要在互惠互利的基础上进行磋商。

    日本的各大媒体都在周日晚间对iic与honda的合作进行了报导，星期一早上，东京股市一开盘，honda的股票就高开高走，一路暴涨，早些时候“割肉”抛售honda股票的小客户现在只能看着别人大捞特捞了。十几个小时之后，纽约股市也发生了和东京相同的事情，照这个趋势下去，honda的股价很快就会恢复到丑闻曝光之前的水平，跟iic的一纸合同就像是一针强心剂。

    星期一上午，从日本归来的iic代表团出现在了北京首都机场，随机同行的还有星月姐妹、香奈、冯云和“东星”的保安，这些人坐的是头等舱，侯龙涛和他的同事们却只能坐公务舱。那些“樱花媚忍”要过一段时间才能来中国。

    来机场接机的只有一个iic公司的司机和一个“东星”的司机，侯龙涛的爱妻们都没有出现，免得造成不必要的麻烦，他的兄弟朋友也没来，知道他的第一站会是如云的小楼儿。

    侯龙涛把iic的人都打发走了，过去拉住冯云，“跟我走吧。”

    “不用，我爸已经派人来接我了。”

    冯云冲不远处的一辆“甲a”扬了扬下巴。

    “让他回去不就完了。”

    “哼哼，我早跟你说什么来着”

    “你怎么”

    侯龙涛皱了皱眉，“你跟茹嫣、智姬和慧姬不也挺好的嘛，你就不能试着去接受其他人”

    “我不会和别的女人一起的。”

    “不用，我只想你们能成为朋友。”

    “改天吧，”

    冯云笑了笑，向“a6”走去，又回过头，“不许生我气啊。”

    “唉”

    侯龙涛撇嘴叹了口气，他也知道这种事儿是强求不得的，“诶诶，明天一起吃午饭吧，叫上你姐。”

    “知道了。”

    冯云冲男人努了一下儿嘴，钻进了车里。

    侯龙涛带着另外三个女人来到停车场，开上了手下人事先存在这里的一辆h2，一路上给所有人打了电话。

    来到如云家时刚过3：00，只有何莉萍和司徒清影两个人在，其他人上班儿的上班儿上学的上学，都还没有回来。

    “冷不冷”

    何莉萍一只手拉着男人的手，一只手抚摸着男人的面颊，很仔细的看着他的脸，小一个月没见面，真的是想的不得了。

    “才两步路。”

    侯龙涛紧紧的拥住了美丽熟妇凹凸有致的身躯，把脸埋进她的颈项间，什么都不说了，只是用力的闻着她的体香。

    “啊”

    何莉萍抱着男人的头，闭上了眼睛，稍稍的仰起脸，脸上的表情五比的陶醉。

    司徒清影从楼上下来了，几好像没看到客厅里的几个人，径自向车库走去。

    侯龙涛听见脚步声，抬起头来，“清影。”

    “回来了挺早的嘛。”

    女孩儿就这么平平淡淡的打了个招呼，脚下都没停。

    “去吧。”

    何莉萍放开男人，在他唇上亲了一下儿。

    “你们自我介绍一下儿吧。”

    侯龙涛指了指一直很拘谨的站在一边儿的香奈和星月姐妹，然后就追到了车库里，一把拉住司徒清影的手，“怎么了我回来你不高兴啊”

    司徒清影甩了男人的手一下儿，既没回头也没说话。

    “只有咱们俩人在这儿，还呈什么强啊”

    侯龙涛很坚决的把女孩儿的身体转向了自己，在她大大的眼睛中看到了晶莹的液体，“想我就告诉我，我不知道有多想你呢，我的小白虎。”

    “死猴子”

    司徒清影死死的揽住了男人的脖子，把双唇印在了他的嘴上。

    侯龙涛一边吸吮着女孩儿柔嫩的香舌，一边已经打定了主意暂时不把她的身世说明，其实是不知道该怎么开口，她当然有知情权，但她知道了又有什么好处呢，除了破坏她现在平静、快乐的生活。

    司徒清影把自己的眼泪蹭在了男人的脸上，“死猴子，快进屋吧，这里这么冷。”

    “你干什么去啊”

    “买龙虾，我特意跟人学的，晚上给你做。”

    “做饭”

    侯龙涛搂住女孩儿，在她脸上重重的亲了一口，“不怕诺诺笑话你啊”

    “她敢。”

    “嘿嘿，来吧，等会再去买，”

    侯龙涛拉着女孩儿往屋里走去，“先认认人。”

    “你就花吧，你到底还要多少啊”

    “到头儿了，”

    侯龙涛说的很认真，“我已经比神仙还美了，到头儿了。”

    房间里的四个女人已经坐在沙发上聊起了天儿，气氛也很融洽，何莉萍是完美的人母化身，对于一个刚刚失去了父母、两个从来不知道父母为何物的女人来说，从她身上能得到无比的亲切感。

    在这个世界上只有三个人能管得住司徒清影，其中的两个人都接受了这三个新“姐妹”另外的一个与此事无关，她也没什么好说的，虽然不像何莉萍那样热情，但也没刻意的排挤她们。

    一个多小时的功夫，侯龙涛把时间全都花在了香奈、智姬和慧姬的美臀上了，黄色的“爱奴”归了小护士，双胞胎姐妹得到的是蓝色和紫色的，绿色和黑色是给玉倩和冯云预留的

    第168章　卖友求荣

    薛诺放学之后还要参加训练，到如云家的时候已经快6：00了，成了最后一个，她一进屋就看到几个“姐姐”正在忙忙碌碌的进出着厨房，剩下的人都在客厅里和那个让自己日思夜想的男人打情骂俏。

    “站在那儿干嘛过来啊。”

    侯龙涛冲女孩儿招了招手。

    薛诺站在那儿没动，小嘴儿一扁，珍珠般的眼泪“吧嗒吧嗒”的掉了出来。

    侯龙涛把陈曦从腿上放了下来，过去曲腿抱住了薛诺的大腿，双腿一直，把她举了起来，仰头望着她纯净如两泓清水的双眸，“我的小宝贝儿，见了我就哭鼻子，是不是讨厌我啊”

    “当当然不是了，”

    薛诺抹了一把眼睛，赶紧露出一丝笑容，“人家本来就是高兴的嘛。”

    “一个月不见，我的诺诺变得更漂亮了，好像还长大了一点儿。”

    “涛哥，涛哥”

    薛诺突然猛烈的挣扎起来。

    侯龙涛太了解自己的小宝贝了，他赶忙把女孩儿放了下来，捧着她的脸蛋儿吻了起来。

    薛诺“嘤咛”一声投进了男人怀里，她渴望被心上人拥着的那种温暖感觉，尽管现在别墅里的暖气开到了二十度。

    侯龙涛悄悄的抓住了女孩儿运动裤的裤腰，突然往下一拉，连同粉红色的秋裤一起扒到了她的脚踝处，露出了雪白的小内裤和圆润修长的双腿。

    薛诺的小脸儿一下儿就红了，屋里这么多人都是穿着整齐的，还有香奈和星月姐妹在场，虽然知道她们的存在，也看过照片儿了，但怎么说也是第一次面对面，她不害羞才怪。

    侯龙涛还没完呢，伸手又要去把女孩儿的上衣也脱掉。

    “你干什么嘛”

    薛诺娇羞的挣扎着，小拳头轻柔的砸在了男人的胸口。

    “呵呵，”

    侯龙涛又把女孩儿揽回了怀里，“屋里面这么热，你还不去换裙子”

    “讨厌。”

    薛诺亲了男人一口，提起裤子往二楼跑去。

    如云家的餐桌儿已经换过三次了，越换越大，现在这张十三个人围坐也不嫌挤。

    女人们都已经开始动筷子了，侯龙涛却只是很出神的望着她们。

    “喂，”

    月玲在桌子下面踢了男人一脚，“傻呆呆的干什么你不会是皈依了基督教，要我们先祈祷吧”

    “吃饭，吃饭。”

    侯龙涛微微一笑，如果加上玉倩和冯云，自己已经拥有两条完整的“彩虹”了，一个男人做到这份儿了，要是再不知足，那就属于贪得无厌了，是会遭天谴的，他真的够了

    第二天，侯龙涛没有像其他iic代表团的同事那样休假一天，而是到公司把日本之行的全过程详细的向如云汇报了一遍。

    中午和冯氏姐妹吃完饭，侯龙涛带冯洁回了自己的酒店，一番巫山云雨是不可避免的。

    将冯洁送回学校之后，侯龙涛来到了“东星初升”除了文龙还在日本，其他的五个兄弟都在。

    “太子哥回来了”

    麻子照例给侯龙涛送了一听儿可乐过来，在台球儿厅里玩儿的几个小流氓儿也都跟他打了招呼。

    “这段儿没什么事儿吧”

    “没有，能有什么事儿啊，谁敢来咱们东星捣乱啊。”

    “文龙怎么没跟你回来啊”

    武大拍了拍侯龙涛的肩膀儿。

    “日本的事儿还没完呢，”

    侯龙涛叼上烟，“那个小王八蛋，什么事儿都干不好。”

    “哼哼，”

    武大用力闪了侯龙涛一个瓢儿，“你妈的。”

    “你丫”

    侯龙涛揉着脑袋回过头，看到了武大脸上的奸笑，立刻知道自己要想瞒着二哥做什么事儿，那可是太难了，“哼哼，王八蛋。”

    “来吧，跟我切一局。”

    “等会儿。”

    侯龙涛把奏着国歌儿的手机掏了出来，“喂”

    “太子哥，我坛子啊。”

    “说。”

    “”

    侯龙涛的脸色慢慢阴沉下来了，“我现在在初升呢，带他过来吧。”

    “谁要来啊”

    “大哥，金小松和高苗苗那两个杂碎最近在干什么呢”

    侯龙涛没回答马脸的问题。

    “H，还能干嘛啊还不就是拿着你的血汗钱挥霍嘛。他们先在通县那边儿买了套七十多万的房，又买了一辆宝来，接着就是跟一帮狐朋狗友一起花天酒地。你猜他们最近三个礼拜天天在哪儿泡着”

    “哪儿”

    “你他妈猜啊。”

    “行了，行了，”

    侯龙涛摆了摆手，“这他妈哪儿猜得着啊。”

    “富、禄、寿。”

    大胖儿一字一顿的说了一句。

    “福禄寿福禄寿度假村”

    “正是，他们在那儿包了间客房，还没事儿就租最好的别墅住上两天。”

    “那儿的消费也不低啊，”

    侯龙涛低头在心里算了算，“那剩下的一百来万可不够他们造的。”

    “怎么了你还想再给他们送点去啊”

    刘南撇着嘴点上烟，“要依着我，早他妈去把两个二屡死了。”

    “前一段儿不是事儿多嘛。”

    “你事儿多，我们可都闲着呢，冯云不是早就把官面儿上搞定了嘛，你不是怕我们摆不平吧”

    “切，怎么可能。”

    侯龙涛挠了挠头，“人嘛，都应该多给几次机会，得饶人处且饶人啊。他们拿了我的钱，要是能踏踏实实的过日子也就罢了”

    “少他妈在这儿装深沉，你丫摆明了就是想亲眼看着他们怎么死。”

    “嘿嘿嘿，”

    侯龙涛奸笑了起来，“唉，就算我想给他们机会都不行了，这才叫真真正正的天堂有路他不走，地狱无门自来投呢。”

    “什么意思”

    “等坛子来了就知道了。”

    二十多分钟之后，坛子领着一个一看就很不正经的男人出现在了台球儿厅。

    侯龙涛把球杆儿往台子上一扔，坐到一边儿的沙发上，冲两个人招了招手。

    “太子哥。”

    “太子哥。”

    那个没见过的男人也跟着坛子叫了一声儿，脸上带着很不自然的笑容。

    “坐吧。”

    侯龙涛指了指边儿上的椅子。

    “谢谢太子哥。”

    那人只坐在了椅子沿儿上，但给人并不是恭敬的感觉，更多的是一个马屁精的样子。

    “坛子，出什么事儿了”

    剩下的几个兄弟也都围了过来。

    “他叫沙弼，”

    坛子同大拇指朝边儿上的人点了点，“昨天我碰见他，他说有人想给太子哥玩儿仙人跳。”

    “谁要给猴子玩儿仙人跳”

    “说是一个叫金小松的。”

    侯龙涛看几个兄弟又要开口，赶紧挥了挥手，“都别问了。”

正文 第 89 部分阅读

    “说是一个叫金小松的。”

    侯龙涛看几个兄弟又要开口，赶紧挥了挥手，“都别问了。”

    他一指沙弼，“你说，慢儿慢儿说。”

    “啊，是是，”

    沙弼又往前蹭了蹭，“差不多两个月前是不是有人用录像带敲诈您啊”

    “是。”

    “那个人叫金小松。”

    “你跟他什么关系”

    “噢，我们俩发小儿，一块儿蹲的大狱，一块儿出来的。”

    “嗯，”

    侯龙涛点了点头，“接着说。”

    沙弼本以为自己说出了是谁敲诈侯龙涛，他会有比较激烈的反应呢，没想到这么的平静，虽然有点儿不理解，但也不可能直问，“他拿了那笔钱，天天和我们四五个朋友还有他马子一起吃喝玩儿乐。开始我们都不知道他怎么突然一下儿就发财了，上个礼拜三，他又请我们到福禄寿度假村玩儿，吃饭的时候，他才告诉我们钱是从您这儿敲来的。

    “他现在又穷了吧”

    “您您怎么知道的”

    沙弼难以置信的望着对方，“崇拜”之情溢于言表，“您真是料事如神啊。”

    “别这么多的废话，拣要紧的说。”

    侯龙涛非常的不客气，这倒不是因为他有多傲慢，虽然这主儿是来给自己通风报信儿的，但明显是要出卖一个与其“有福同享”的发小儿，他对这种人是不可能客客气气的。

    “好，小松跟我们说钱已经用得差不多了，想再管您要几百万花花。”

    “你看你看，”

    马脸叫唤了起来，“我上次说什么来着，他妈给了第一次，就得有第二次。”

    “别他妈的打岔。”

    二德子推了马脸一把，“那小子是不是吃了熊心豹子胆了”

    “我们也是这么说的，”

    沙弼继续说了下去，“小松他只知道您有钱，不知道您还有一个名儿叫东星太子，更不知道您到底是干什么的。”

    “我是干什么的啊”

    侯龙涛皱了皱眉，他已经很久没插手东星的“下层业务”了，目的就是想逐步改善自己在一些人眼中的“流氓大亨”形象，不过可能是上次和“霸王龙”的事情闹得比较大，影响到现在也没完全消除。

    “啊”

    沙弼虽然没能完全明白对方的意思，但也没犯傻，“我就是那个意思。我们有几个人知道，就劝他别干，上次您不知道是他，这次就不会再那么走运了。可他说不怕，办事的时候戴上面罩儿，他还说您这种人最爱面子，录下来想要多少钱都可以，他还说事成之后分我们一人十万，其他的人就都答应了。”

    “你没答应”

    “我我当时是答应了，可我又一想我那个我您”

    “接着说正事儿，”

    侯龙涛不耐烦的摇摇手，“他打算怎么干啊”

    “小松说”

    沙弼露出为难的表情。

    “你尽管说，我不会介意的。”

    “好好，小松说他已经找到了您最大的弱点，就是贪花好色。他说能把您骗到福禄寿度假村去，然后让他马子装成鸡勾引您，等您上了钩儿，脱了衣服，我们就冲进去录像，说您强奸，然后用抓您去派出所儿和录像带要挟，他说拿到五百万应该不成问题。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛笑得眼泪都快出来了，“发财真容易，还都上班儿干嘛啊，都去敲诈就行了。高苗苗愿意做这个饵”

    “您怎么怎么知道她叫高苗苗”

    沙弼这回是真的惊讶了。

    “诶诶诶，”

    坛子拍了拍椅子的扶手儿，“问你什么你就说什么。”

    “噢噢，”

    沙弼现在更是坚信自己来通风报信儿的决定是很明智的，“我没问过，但高苗苗好像不是很情愿。上次一起吃饭的时候，小松一说这事儿，她就显得特不高兴。”

    “为什么非得让她干啊随便找个妓女不就完了”

    “这我倒是问过他，他说，一是随便找只鸡不放心，二是那些鸡的档次也不行，估计勾引不住您，说什么也得跟上次在录像里给您嗯”

    沙弼转了转眼珠儿，想找一个比较文雅的词，可他根本没读过书，越想拽文越显得没文化，“给您吸阴茎的那个女人差不多的才行。”

    “高苗苗长得很好吗”

    二德子问了一句。

    “不错，不跟那些电视里的比，在真人里她算挺不错的了。”

    沙弼说着说着不自觉的舔了舔嘴唇儿。

    “又他妈是一个无德无义的王八蛋。”

    侯龙涛更讨厌这个人了，“金小松打算怎么把我骗到福禄寿去啊那儿又不是他的产业，就不担心有人干预”

    “小松在福禄寿出手大方，那儿的保安部的头儿叫易峰，没几天就跟他称兄道弟了，铁得不得了。您别看那儿的老总儿是北京人，那群保安全是三河当地的农民，以前还说农民纯朴，现在的农民比他妈城里人坏多了。易峰听小松一说，立刻就要入伙儿，拍胸脯儿保证给他出人，要是到时候您不答应，他就把您扣下，打到您给钱为止。他这两天就会冒充他们老总儿给您发邀请函，因为外面都传说您好交商界的朋友，估计会用什么久仰您大名想跟您认识认识的借口。”

    “他不怕他们老总儿知道”

    “他们老总儿没事儿根本就不去，那个叫易峰的在福禄寿就像是土皇帝一样，经常有追打客人的事情发生。”

    “是不是就因为他哥是燕山石化护厂队的副队长啊”

    “您您真是神了，”

    沙弼的嘴都合不上了，“您不是早就知道小松要给您玩儿仙人跳吧”

    “我要是早就知道还会跟你在这儿废话”

    “是是，是是，您太厉害了。”

    “你和坛子早就认识”

    “没有，我可不认识他。”

    坛子赶紧抢着否认，他已经看出来侯龙涛非常不得意这小子了。

    “我和坛子就是上星期才认识的。”

    沙弼觉得自己已经是“功臣”了，前两天还一口一个“坛子哥”呢，现在可就没那么客气了，“我想把小松的事儿通知您，可又不知道怎么找您，打听了好几天，总算是打听出您有好几家儿餐馆儿，我就一家儿一家儿的去问，结果好多的老板连见都没见过您，甚至连自己是给您打工的都不知道，只知道他们的上家儿叫坛子。”

    “那你还挺能钻的啊，居然能打听出哪些店是我的。”

    “嘿嘿，一年前我帮一个亲戚干过一段儿装修，连着装了四家儿餐馆儿，您都亲自去看过。”

    “这么回事儿啊。”

    侯龙涛想起一年前自己还真是对什么事都亲历亲为的，“你回来就去找了坛子”

    “坛子也不好找，说来也巧，昨天中午在一个小店儿喝酒的时候，他就坐我边儿上那桌儿，跟另外俩人，我听见他们说您刚回北京什么的，一个人还叫他坛子，我就撞了一下儿运气，还真撞上了。”

    “好，很好，你撞上了是我的运气，”

    侯龙涛捏了捏鼻子，“我应该怎么感谢你呢”

    “嘿嘿嘿，”

    沙弼这下儿可乐了，他出卖从小儿玩儿到大的朋友，为的就是这个，“不用谢，不用谢，您太客气了，为您效劳是理所应当的。”

    “别，我不喜欢欠人情，你想要多少就直说，如果我觉得合理，我都会答应的。”

    侯龙涛到底要看看这家伙有多贪心。

    “您太小瞧我了，我不要钱，我只想跟着您干一番大事业，如果您能让我进东星，我一辈子都会感恩戴德的。”

    “进东星跟我干大事业”

    侯龙涛点点头，对方还真不是一般的贪，“我做人很公平的，你想进我们的公司可以，但要想一步登天，那是不可能的，你愿意从底层干起吗干得出色，自然有升迁的机会。”

    “愿意，愿意，我太愿意了。”

    沙弼知道只要进了“东星”每月最少能挣三千块，在道儿上也会处处受到关照，对方虽然说要自己从底层干起，但那一定只是一种形式罢了，自己最少能算他面前的半个红人儿，飞黄腾达指日可待。

    “你来，”

    侯龙涛把坛子叫出了台球儿厅，“你带他回去，找一家饭馆儿，给他个大堂经理一类不疼不痒的活儿干，先稳住他，你暗中派人盯着他，如果有什么异动，立刻通知我。等我把事情处理完了，你给他二十万，让他到南方去，就说是开展东星的业务，是我给他的考验，如果干不出样子来，也就不用回北京来见我了。”

    文“嘿嘿，你这是送他去死啊。”

    人坛子算是“东星”的元老了，对主子的心思还是有一定了解的。

    书“那就得看他的造化了，你说他不该死吗”

    屋“你说他该死，他不该死也该死。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛大笑着回到了屋儿里，“二德子，上回是不是你说你有个表叔在燕山石化当科长吗”

    “是啊。”

    “请他帮我把燕山石化的厂长和护厂队的队长请出来吃顿饭吧。”

    “没问题。”

    “马脸，你帮我查查福禄寿的老总儿，也请他出来聊聊，把福禄寿的经理也叫上吧。”

    “小意思。”

    “死猴子，终于决定要动手了”

    大胖儿也已经有好长时间没干过架了。

    “哼哼，是该算算总帐的时候了。”

    坛子和沙弼都以为侯龙涛说的是上次被敲诈的事儿，但大胖儿他们都明白，老四是另有所指

    三年半以前，侯龙涛还在美国上学，趁着暑假的时候回北京，一个多月的时间里，他跟两个聊了一段儿的女网友儿分别上了床，这对于当时只追求肉体满足的他来说，那次回国算是比较有收获了。

    侯龙涛回美国的航班是星期一，他的兄弟们又都知道他星期天要去爷爷家，就定好了星期六出去玩儿一趟儿，就算是给他送行了。

    刘南出钱在三河市的福禄寿度假村包了一栋别墅，哥儿几个商量好了星期六下午过去，在那儿住一晚，星期天早上再回北京。

    星期五晚上，侯龙涛在一个女网友儿家过的夜，干了两炮儿，完事儿冲了个冷水澡，一整晚都开着空调，第二天早上就感冒了，但他还是强打精神又跟那妞儿H了一次，弄得她“哇哇”直叫。

    中午的时候，二德子把侯龙涛接到了大北窑招商局大厦下面，兄弟几人约好了在这儿碰面。

    加上刘南当时的女朋友赵蕊，他们总共也就八个人，却开了四辆车，马脸把他家老头儿的警车也开了出来，还有一辆nissan风度，一辆大宇赛手，一辆富康。

    马脸的警车在最前面开路，四辆车排成一队，“浩浩荡荡”的向与北京东郊相邻的河北省三河市进发。

    一出了北京市区，一群小混蛋就开始撒欢儿了，大胖儿在马脸的车上，前面的车稍微开得慢了点儿，他就把警笛按得“哔哔”乱响，还用很低沉的声音通过扩音器一个劲儿的狂喊：“靠边儿，靠边儿，前边儿的车靠边儿。”

    一路上他们就没老实过，不光超速，还闯了好几个不繁忙路口儿的红灯儿，悠悠天地之间，就好像主宰着一切，就好像他们是万物之主，就好像他们不受任何规则、法令的限制，刚刚二十出头儿的小伙子根本就不能算是男人呢，在意识形态上，他们和十七、八岁的小痞子没什么区别，永远认为自己天下无敌、刀枪不入。

    福禄寿度假村坐落在一条双向双车道的马路北侧，当快要到地方的时候，马脸的头车开始减速，准备左转，当然了，没打蹦灯儿。

    右边的车道上有几辆装满货物的卡车，车速也不快，一辆跟在后面的挂“京g”车牌儿的黑色帕萨特b5一脚儿油就窜上了逆行道。

    四辆连在一起的车已经开始左转了，又都跺在马路上，开车的四个人都是一身冷汗。

    “我H你奶奶”

    马脸把警灯警笛全打开了，他才不管这里已经是河北的地界儿了，直追下去，其它三辆车也紧随其后。

    “帕萨特”发现有警车在追自己，挺老实的靠边儿停下了。

    马脸根本没减速，从帕萨特边儿上冲了过去，直到自己从后视镜里看不清对方的车牌儿了才停下，大胖下车就往回跑。

    “帕萨特”虽然察觉了对方异常的行动，却已经来不及做出反应了，剩下的三辆车把它别在了中间。

    这是一切的开始

    第169章　年少轻狂

    侯龙涛敲了敲帕萨特的车玻璃，冲司机勾了勾手指。

    外面站着五个凶巴巴的小流氓儿，有两个还提拉着长方向盘锁，傻子才会下去呢，但帕萨特的司机好像并不是特别的害怕，虽然车里只有他一个人，他把车窗儿按了下来，一梗脖子，“干什么啊”

    “下来。”

    “什么就下去啊问你干嘛。”

    “你口儿挺正的啊。”

    “把你们车挪开。”

    “我H你妈”

    侯龙涛突然把手伸进了车里，一把揪住了司机后脑上的头发，把他的头往方向盘上猛撞了好几下儿。

    五大也把胳膊伸进了车里，把车门儿从里面打开了，跟侯龙涛一起把已经晕头晕脑、额头上都是血的司机架了下来。

    “你你们知道我是我是谁吗你们知道知道这是谁的车吗”

    “你他妈还挺拧！

    二德子上来就一拳，正凿在他的鼻子上，接着又是一拳，再一拳，再一拳，四下儿过后，他已经满脸是血了，鼻梁可定是折了。

    “这你妈是谁的车啊”

    文龙抡起手里的方向盘锁，“哐当”一声把帕萨特左侧的后玻璃砸碎了，又在后备箱的盖子上很砸了一下儿。

    “啊啊”

    司机的眼睛都已经睁不开了，但耳朵还好使，现在受的伤还没重到不能说话的地步，“你们你们等着，没完”

    “我H，吓唬我”

    刘南双手一前一后的握住方向盘锁，像用红缨枪那样，重重捅在了对方的小腹上。

    侯龙涛和武大一松手，司机立刻双臂抱着肚子跪了下去，大张着嘴，嗓子里发出“呵呵”的声音，脸上的血嘀嘀嗒嗒的落在地上。

    这时候大胖儿冲到了跟前，他也不停步，从侯龙涛和武大的中间钻了出来，飞起一脚，踹在了司机的背上。

    “啊”

    司机惨叫了一声儿，趴在地上，这下儿大胖儿用了全力，愣是把他踢得在地上蹭了一米多。

    哥儿几个谁也不客气，上去围着司机就是一通儿“踩”直到赵蕊从车里伸出脑袋，不耐烦的要他们快点儿。

    马脸把警车开了回来，在接近帕萨特的时候开始减速，驶上了逆行道，开窗户朝着趴在地上的司机吐了口吐沫，“你妈碌模牛戮屠吹礁Ｂ皇倮凑椅颐牵弄不死你的。”

    八个人来到福禄寿度假村，他们包的别墅紧挨着围墙，一下午也没干什么，就是打打台球儿、乒乓，玩儿了几圈儿麻将。

    晚饭的时候，一群人开车到度假村中心的主楼餐厅要了间包房，服务员端上了自酿的果子酒，明确的告诉他们这酒是甜的，喝起来就像普通的果汁儿，却颇有点儿后劲儿。

    侯龙涛本来是滴酒不沾的，不过既然是为自己送行，怎么也得意思一下儿，一小口下去，发觉没有一点儿酒味儿，也就把服务员的警告当成了耳旁风。

    饭吃得差不多了，几个人的酒劲儿也上来了，说起了下午那件事儿，一个个都是情绪激昂。

    他们确实是很久没打过架了，除了文龙，其余的人都过了二十岁，都想该有个大人样儿了，不能再动不动就耍混的，再加上也一直没人招他们，可实际上他们内心还是把大街上的暴力行为当成英雄行为，觉得不打架，不用武力解决问题怎么能算男人呢，岂知这种思想是最不成熟的男孩儿才会有的。

    “我H，我那口吐沫正吐在丫后脑勺儿了。”

    “别你妈H蛋了，你丫又没停车，哪儿那么准啊。”

    “真的。”

    “真个屁啊，你丫再说两句吐沫就真喷出来了。”

    “H，”

    刘南一拍桌子，“都别他妈废话了，找几个小姐玩儿玩儿吧，我请。”

    “你说什么呢”

    赵蕊先不干了。

    “他们找，我不找，我今儿晚上就干你。”

    “哈哈哈哈。”

    在一帮人的哄笑之中，大胖儿拉着二德子除了门儿，“我们先去踩踩点儿，有好货就叫你们。”

    其他几个人又接着喝酒、侃大山，可过了半个多小时，“侦察兵”还是没有发回信息来，手机也打不通。

    “不会出事儿了吧”

    侯龙涛站了起来，立刻觉得脚底下像踩着棉花，“结帐吧，过去瞧瞧。”

    六个人打听好了路，出了主楼，饶到后面的洗浴中心，穿过一条堆着钢筋水泥的小走廊，来到了洗浴中心的休息室，这里家具到还凑或，但墙壁也是破破烂烂的，装修根本就没完成呢，除了他们就没有别的客人了，连服务员都没有。

    大胖儿坐在一张休息椅上，搂着一个穿白衬衫黑短裙的女人，女人的衣服上别着一个写着“7”的圆盘儿，二德子正坐在一边儿运气呢。

    “五哥，你手机怎么打不通啊”

    文龙把一根儿烟递到二德子面前。

    “这儿没信号。”

    二德子揪了揪自己衬衫的领子。

    “哟”

    文龙看到二德子的衬衫领口儿的扣子处撕了一个口子，“怎么了”

    “刚才跟保安干起来了。”

    “怎么回事儿”

    人都围了过来。

    “刚才一过来，大哥看上一妞儿，要把她拉出来，你猜怎么招那娘们儿看了大哥两眼，居然不出来。”

    “我H，你丫太没面子了。”

    马脸拍了拍大胖儿的肩膀儿。

    “滚。”

    大胖儿没好气儿的答了一句。

    “我当时就不干了，”

    二德子连比划带说，“老子在外面儿玩儿了这么多年，还没见过敢挑客的呢，我他妈掐住她的脖子就往外拽。妈了个碌模还敢不让我大哥玩儿。”

    “就是这个啊”

    侯龙涛走到大胖儿身边儿，一托那个女人的下巴，长相儿也就是一般。

    “不是她，那个骚屡芰耍没多会儿叫来一保安，说那是他女朋友。我说女朋友怎么了，你妈出来卖也得守规矩。那孙子上来就扯我衣服，把我领子给撕了，我一大嘴巴就把丫那扇飞了。孙子叫人去了。”

    “H，臭保安这么牛隆

    “那就等着丫那。”

    “干杂种H的。”

    “别他妈叫唤了，”

    二德子看了眼表，“都快二十分钟了，咱们该干什么干什么就是了，我带你们挑姑娘去。”

    他们都不知道，侯龙涛从来没在外面嫖过，他讨厌妓女，他讨厌一切给自己身体标价的女人，无论是用身体换金钱、换绿卡，还是换取升迁的机会，可今天大家都找，他又喝醉了，什么原则也就忘得差不多了。

    一群人进了休息室最里面的一条没灯的通道，打开了尽头处的一扇木门，里面躺躺坐坐，有二十多个白衣黑裙的女人，他们一人拣了一个，说实话没什么好货色。

    侯龙涛找的那个叫刘颖，小个儿，总算长的不讨厌。

    哥儿几个回到休息室，刚说回别墅，一个穿着西服的男人走了进来，“几位先生，你们刚才是不是和我们的保安有点儿冲突啊”

    “你谁啊”

    “我是这儿的值班经理欧阳爽。”

    “你来得正好儿，”

    二德子窜了出来，“你的保安把我衣服撕了，你说怎么办吧你们是不是不想做生意了”

    “您说怎么办。”

    “当然是赔了，我这衣服也不贵，给一百块钱吧。”

    “先生现在不是您要求赔偿的问题了，您把我们这里的女服务员打伤了，医药费加误工费大概要一千元，我看您是不是现在就把钱给我。”

    欧阳爽说的客气极了，但分明就不是要试着解决问题，而是已经认准了解决问题的方法。

    “你这是讹我们了”

    武大那会儿剐了个秃头，加上长得成熟点儿，就是一幅老流氓的样儿。

    “我完全是为您几位着想，他们最开始是要两千的，我做了半天工作才把价儿压下来。”

    “谁是他们啊”

    “那个女服务员是一个保安的女朋友，我们整个保安队都在外面，如果不是我及时拦住，他们早就冲进来了。”

    “你妈拢你让他们进来。”

    大胖儿刚才憋的一肚子气还没撒出来呢，“别，你别让他们进来，我他妈出去，我看看谁敢拦我。”

    “您这么激动就不好办了，外面有二十多个保安，还有电棍，您这么冲动，肯定会吃亏的。”

    “哈哈哈，”

    大胖抄起了墙边儿的一根儿铁棍儿，“你他妈吓唬谁啊”

    “怎么这么半天啊”

    一个提拉着大蒲扇，穿着拖鞋、大裤衩儿和白色跨栏儿背心儿的大胖子从门外走了进来，说话的语气非常的不耐烦，“欧阳爽，你谈好没有。”

    “这是易峰，保安主任，”

    欧阳爽冲着侯龙涛他们一耸肩膀儿，好像是说自己尽力了，一切都是你们自找的，“你们自己聊吧。”

    他说完就走了。

    “你想怎么招啊”

    大胖儿往易峰跟前儿一戳。

    “唉唉唉，”

    易峰脸上带着胖子特有的和善表情，“你冲我凶也没有，是我那帮兄弟不放过你们，我这么跟你们说吧，今天你们不给钱，就别走了，外头那四辆车是你们的吧我的人说了，不给就砸。”

    “唬我”

    马脸一皱眉，“那他妈是警车，你砸一试试。”

    “嘿嘿，那我也不说什么了，”

    易峰转身就走，伸起两个手指头，交叉在一起，“十分钟，不给钱后果自负。”

    “奶奶的，真把咱们当泥捏的了”

    侯龙涛也找了一根儿钢筋，又用毛巾把它缠在了手上，“干他们丫那吧。”

    其他人也开始寻找顺手的兵器，把什么手机啊、手表啊、钱包儿啊、项链儿戒指什么的都装进了赵蕊的小包儿里，那些妓女早就不知道在什么时候溜掉了。

    马脸一马当先冲了出去，对方要真是把自己的车砸了，家里的老头儿也饶不了自己。

    “你们干什么啊”

    欧阳爽在大厅里把一帮人拦住了。

    “滚蛋”

    马脸用棍子指着欧阳爽的鼻子，他不想在房子里动手，他知道对方的人多，如果自己这就出手，他们一定会冲进来，自己这边就很难冲出去，更别提靠近自己的车了，现在的当务之急是把车开走。

    “你看看，你看看，”

    欧阳爽侧过身，指了指玻璃门外黑压压的一片人，时不时在他们的腿侧会有蓝光儿闪动，显然是电棍尖端的电花儿，“你出去有什么好处外面是一群没文化的老农民，在家的时候只知道抡锄头，他们下手可没个轻重，你们都是北京城里的大少爷，你打死他们几个值你们一条命啊”

    马脸把手臂放下了，对方说得太有道理了，而且他还想到了侯龙涛，四哥后天就要上飞机，这种时候出点儿事儿挺不值档的。

    “那你说怎么办”

    刘南凑了过来。

    “一千。”

    欧阳爽是对着刘南说的，他已经看出来这小子是这帮人里的“金主”“做梦”

    文龙一甩胳膊，“你他妈当我们怨大头啊他要多少我们就给多少，我们还用不用混了”

    “我跟你直说，”

    欧阳爽连看都没看文龙，还是对着刘南，“那些保安我管不了，他们都是易峰的人。那家伙丈着他哥是燕山石化护厂队的副队长，在这边儿惹了不少事儿了，你们非要在这儿跟他过不去，真没什么好处。要不然这么招，你给我八百，我拿去给他们，应该问题不大。你们不是要带六个小姐走吗，她们的事儿我管得了，本来出台是五百，现在你们每人给四百就得，从她们身上省了六百，等于就给了易峰两百。就算我交你们这些朋友了。”

    “这么招吧。”

    刘南从钱包儿里掏了八张一百的大票儿，他是这些人里最不想动手的，难怪，他带着女朋友呢。

    欧阳爽出去了差不多五分钟就回来，外面的人也都散了，“行了。”

    “那还不把小姐都叫出来”

    有几个人的就已经醒的差不多了，不打架就打炮吧。

    一会儿功夫，二十多个小姐就在大厅里站了两排。

    侯龙涛也没再挑，直接就把刘颖又叫出来了，他半天没出声儿，因为他现在难受得要命，热伤风是最可怕的，而且刚才被风一吹，他好像还发烧了。

    他们把车就停在了别墅的门口儿，刘南又把几个兄弟招到了身边，“刚才欧阳爽跟我说四百不是包夜，就两个小时，一会儿会有车来接这些小姐回去。”

    “你妈拢有没有搞错啊在北京城里包夜也就是四百了，这儿他妈是什么高档地方儿啊”

    “行了，别他妈那么多的废话了，反正钱也是我出的。”

    侯龙涛回到自己在二楼冲着院子的房间，往床上一躺，他第一次花钱找女人，还真有点儿不知所措。

    刘颖可是行家里手，她关上门就把自己的衬衫和裙子都脱了，从乳罩儿里取出两个套子扔在床上，接着就开始脱乳罩儿和内裤。

    侯龙涛觉得气氛特别的不好，就这么开始干，简直跟动物交配没区别，“你们刚才为什么跑了啊”

    “多吓人啊，还以为你们要打架呢。”

    刘颖开始帮男人脱裤子，客人要聊，她自然得陪着。

    “我很吓人吗”

    “不是你，你的那帮朋友都够吓人的，除了你，就你看着还挺斯文的。”

    “呵呵呵。”

    侯龙涛真没想到自己会被一个妓女这么赞美，“我这是第一次。”

    “骗人。”

    刘颖笑了起来。

    “我这是第一次在外面玩儿，不是第一次干炮儿。”

    “没什么区别的。”

    刘颖把男人的内裤脱了下来，开始套弄他软塌塌的阴茎。

    侯龙涛在二十四小时之内已经做过三次了，他还生着病，又喝多了，现在躺在床上，身体就像要散了架一样，再加上他本身就不是特别想打炮儿，半天也没法应。

    “你怎么了这么年轻就不行啊”

    刘颖脑门儿都见汗了，但她的语调儿里倒是没有嘲讽的意思，估计这样的她也没少碰见。

    “用嘴试试。”

    侯龙涛有点儿没面子了。

    “不行，我们有行规的。”

    “什么行规啊”

    “不能用嘴，你想想，要是所有客人都要用嘴，脏不脏啊。”

    “嗯，”

    侯龙涛还觉得挺有道理的，“那让我抠抠你的隆！

    “行规”

    “知道了知道了，要是所有的客人都要抠，多脏啊。”

    “现在怎么办啊”

    “不做了，”

    侯龙涛都快难受死了，“聊会儿天儿吧，你哪人啊”

    “四川的。”

    刘颖还巴不得对方不做呢，反正钱已经收了，这四百块可挣得容易。

    两个人聊了一个多小时，男的裹在被子里，脸上的表情就像要死了一样，女的跪在床上。

    “咱们今天就算认识了，下次等我不生病了，再来找你，让你知道知道我的厉害。”

    侯龙涛可没打算再来，不过是在往回找面子。

    “行啊。”

    “今天这事儿你就别跟别人说了。”

    “没问题，我不会告诉别人的。”

    有人敲了敲门，另一个妓女探头进来，“刘颖，该走了，车马上就到。”

    女人离开后，二德子来到了侯龙涛的房间，“你丫那操行，爽成这样儿了”

    “爽你大爷啊，”

    侯龙涛痛苦的睁开眼睛，“有他妈不给口儿，又他妈不让抠。”

    “什么意思”

    “不是有行规嘛，不给口儿、不让抠。”

    “去你妈的，”

    二德子差点儿没把鼻涕喷出来，“什么他妈行规，你丫让人玩儿了吧那他妈是鸡，又不是凤凰，还有不让抠的呢刚才我那个就差点儿没把她抠死。虽说一般吹的的时候都是戴着套儿，那也没听说过不给口儿的啊。唉，无所谓了，反正干了不就完了。”

    “是是。”

    侯龙涛心里这叫一个骂啊，但现在也真是没精力较情了，“帮我把控调关了，开开窗户吧，吹的我难受。”

    “行。”

    二德子过去把窗户打开了，一阵女人浪荡的笑声和对话飘了进来。

    “今天这几个还行啊，都是小伙子，比平时那些三四十的大老粗儿强。”

    “切，每人少收了一百呢。”

    “行了，你做了这么久，有过几次高潮啊。”

    “我也没亏什么，”

    这是刘颖的声音，“我那个是第一次出来玩儿，拉着我聊了半天，什么都没干。”

    “哪个啊”

    “就是那个儿挺高的，很英俊的。”

    二德子很诧异的回头望着脸色铁青的侯龙涛。

    “是吗没试试他的活儿”

    “试什么啊根本就站不起来，阳萎。”

    “真的看着还挺结实的啊。”

    “哪管什么用啊，肉都长到别处儿去了。”

    “哈哈哈”

    “臭隆

    侯龙涛一下儿从床上蹦了起来，这种侮辱是男人就受不了，他摇摇晃晃的穿着裤子，“让她们都别走”

    “算了，算了，”

    二德子又把侯龙涛推回了床上，“算了。”

    “算你祖宗”

    侯龙涛推开二德子，边套衣服边冲了出去。

    大胖儿他们正在一楼的客厅里打麻将呢，看到老四老五先后冲出门去，也赶忙跟了出来。

    侯龙涛拨拉开两个妓女，一把揪住了刘颖的脖领子，“啪啪”就是两个大嘴巴。

    “干什么呀你干什么呀”

    其他的妓女都要上去阻拦，却被大胖儿他们吼退了。

    “你妈了碌奈宜妈给你丫脸了”

    侯龙涛边打边骂，他可是下了重手了，把刘颖的牙都打掉了，“臭娘们儿，我让你丫那嘴欠”

    一辆米黄色的面包车停了下来，应该就是来接妓女的。

    “干什么啊怎么打人啊有话好儿好儿说。”

    欧阳爽从车上跳下来，拉住了侯龙涛的胳膊。

    “说你妈了眼儿”

    侯龙涛现在是谁拉他跟谁急，一脚就蹬在了欧阳爽的肚子上。

    欧阳爽从地上爬起来，又冲了过来，“你他妈不想活了”

    这下儿大胖儿他们就不能再看着了，上去就把欧阳爽按住了，一顿拳打脚踢在所难免。

    “自己不行就赖别人，有本事就勃起啊。”

    那群妓女里有人说了一句。

    “是谁”

    侯龙涛一把扔开已经昏过去了的刘颖，转身恶狠狠的盯着剩下的妓女，他的眼睛都红了，“是他妈谁说的再说一遍”

    不远的地方传来了一阵骚动，四五个衣衫不整的男人朝这边跑了过来，现在已经是夜里12：00多了，可能是刚刚被叫起来的保安，大概面包车的司机看到外面打了起来，就打电话叫了人。

    “怎么回事儿为什么打架”

    “别跟他们废话”

    趴在地上的欧阳爽大喊了一句，“全给我扣下来，一个也别让被他们跑了”

    大胖儿他们知道全面冲突是无法避免了，干脆先下手为强，主动向保安发起了进攻。

    这些保安还真是挺筋打的，其中一个挨了大胖儿一拳居然立刻就又爬了起来，形成了对打的局面，而且这帮保安下手也非常狠，就好像扁城里人能给他们带来无尚享受一样

    第170章　年少轻狂

    侯龙涛他们开始的时候因为人数略微占优，并不吃亏，但是渐渐的保安越聚越多，有的还带着棍棒，变成了二打一、三打一，他们几乎失去了还手的能力，武大和刘南都已经挂了彩。

    后来的那些保安好像还很有组织，总是给侯龙涛他们留下一条后撤的途径，逐渐把他们逼到远离别墅的一片空地上。

    一辆蓝色的解放卡车停在了混乱的人群外，二十几个穿着灰色工作服，头戴黄色安全帽儿的人从后斗儿上跳了下来，他们手里都攥着大扳子、大锤子一类的铁器。

    这些人毫不迟疑的加入了战团，形势更是一边儿倒了，小四十人对七个，侯龙涛他们除了护住头脸等重要部位之外，根本不可能还手。

    叫骂声慢慢的小了下来，保安和工人逐渐后退，不再动手了，只是把七个已经头破血流的小伙子围在中间。

    “想他妈干什么”

    大胖儿的右臂耷拉着，左手扶着文龙。

    七兄弟里属文龙伤得最重，不光是头上开了两条大口子，双臂也都骨折了，因为他一直护着他的四哥来着，以致侯龙涛只是受了点儿皮外伤。

    “闪开点儿，闪开点儿。”

    两个大胖子从人群中钻了出来，其中一个是这儿的保安主任易峰，另一个跟他有点儿像，他们身后跟着一个胳膊上脑袋上都裹着纱布的中年男人，正是昨天下午被侯龙涛他们群殴的那个司机。

    “是他们吗”

    “是我们，”

    没等司机说话，刘南先答上了，反正也否认不了，“是我们打的他，怎么招吧”

    “怎么招”

    易峰一歪脑袋，“你们几个小崽子还挺牛碌陌。”

    他指了指另外那个胖子，“这是我哥，易峦，你们连他的车都敢砸，他的人敢打。行，我也不难为你们，两万，你们什么时候把钱拍出来，什么时候走人。”

    前两天易峦一直在河北他老丈人家里，昨天下午那个司机就是去接他的，被打之后只好给他打了个电话，他是坐长途车赶回来的，10：00多才回到燕山石化，听说砸自己车的那几个小子在“福禄寿”就给他弟弟打了个电话碰碰运气，本来也没抱希望他们说的是真话，没想到一问，几个小孩儿还真在这儿，他就带了一车护厂队的人过来，正赶上战事又起。

    “我他妈要是不给呢”

    刘南摸了一把脸上的血。

    “别这么说，我知道你有钱，我让你走，你的这些朋友留在这儿就行了，你回去取钱换人。”

    “去你妈的。”

    哥儿几个都知道对方的行为属于绑架勒索，但却没有一个想到去报警的，这不是那会儿他们行事的风格。

    “嘿嘿嘿，”

    两个胖子同时笑了起来，“再给他们松松骨头。”

    轮胎摩擦地面的声音从拐角儿的地方传了过来，外面一圈儿人开始惊慌的散开，刘南的“风度”冲了过来，四扇车窗儿都是开着的，开车的是赵蕊，有的时候有个小太妹做女朋友也有好处。

    刘南、武大、马脸同时从窗户里钻了进去，“走走走”

    “风度”以最小的半径调了个头，全速逃跑了。

    也有人想拦，但发觉车子并没有要减速的意思，也只能叫骂着把手里的家伙扔出去，砸碎了后玻璃。

    趁着乱，大胖儿忍着胳膊的剧痛，背起文龙，侯龙涛和二德子护着他们就跑，不过他们跑的方向是度假村的腹地，不是他们不想跟着“风度”只是前路“虎狼”太多。

    “H你妈，这还想跑”

    易峰终于露出了凶相儿，但他可跑不起来，只能捡起地上的一个大扳手，气势汹汹的走过去，“给我抓回来”

    四个人真是没跑两步就被按住了，易峰上来就给了侯龙涛肚子上一扳子。

    又是一阵轮胎磨地的声音，不过这次冲过来的是两辆车，领头儿的那辆到了近前时还打起了警笛警灯。

    那些保安和工人一时间没能反应过来，都让到了一边儿，因为只有几个人知道这些小孩儿是开着警车来的。

    侯龙涛借此机会狠狠的在易峰圆鼓鼓的肚皮上踹了一脚，拉着二德子钻进了第二辆车里，大胖儿则把文龙塞进了警车里，自己也上去了

    “哈哈哈，你们千万别在我不在的时候报仇，等我。”

    侯龙涛抹了一把脸上的血

    两天之后的中午，侯龙涛是带着一脸的创口贴到的机场，送他的那几块料更惨，都是头缠纱布，有的胳膊腿儿上还打着石膏

    现在终于到了算帐的时候了

    “天伦阁”的大包间儿里，“东星”的六个老板正在等人，包括今天下午才回到北京的文龙。

    快到6：30

正文 第 90 部分阅读

    “天伦阁”的大包间儿里，“东星”的六个老板正在等人，包括今天下午才回到北京的文龙。

    快到6：30的时候，五大领着一个五十多岁的男人来到了包房，“鲁厂长，这几个都是我的好兄弟。这是燕山石化的鲁齐厂长。”

    侯龙涛最后和对方握了手，作了自我介绍，“鲁厂长请坐吧。”

    “几位东星集团的大老板找我来有什么事情吗东星集团好像不做石化方面的生意吧”

    鲁齐平时是个典型儿的官僚，还是懂得对这些年轻的亿万富翁该如何说话的。

    “呵呵，您太客气了，当然不是谈生意，要是生意的话我们就去厂里拜访您了，今天不过是有点儿事儿想请你帮忙儿。”

    刘南也很会说话。

    “还说我客气，有什么用得着我的地方，你们就直说。”

    “不着急，”

    侯龙涛递了根儿烟过去，“还有两位客人没到呢，咱们先喝茶，等他们来了再说，免得被他们打断。”

    几个人刚聊了几句，服务小姐领着一个四、五十岁的男人走进了包间儿，马脸立刻站起来，“诶，谢老板。”

    那个男人马上跟马脸握了握手，“马老板，对不起，对不起，来晚了。”

    “没有，没有，来来来，我给你引见。”

    马脸把在座的人都介绍了一遍，“谢卫东先生，福禄寿公司的大老板，福禄寿度假村就是他的产业。”

    谢卫东特意跟侯龙涛多握了会儿手，他不像鲁齐是个郊区的国营厂长，他是在北京商界里摸爬滚打的，自然知道东星是谁做主。

    “卫东兄，”

    侯龙涛今天是来交朋友的，显得很平和，“福禄寿的经理没来吗怎么马脸没请到”

    “不是，不是，欧阳在外面停车呢，这就进来。”

    “欧阳欧阳爽”

    “对啊。”

    “他现在是经理了”

    “是啊。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛跟他的兄弟们对了对眼儿，“欧阳爽现在是福禄寿的经理了。”

    “哈哈哈。”

    一群人都笑了起来。

    谢卫东还不知道怎么回事儿呢，“怎么你们认识他”

    “老相识了，”

    大胖儿拍了拍谢卫东的肩膀儿，然后很自然的一直把手搭在他身上，“是老相识了，没想到今天能见面，应该好儿好儿招待他。”

    服务小姐领着欧阳爽来到了包间儿，他一进屋就是一愣，屋里的这些人怎么这么眼熟啊，几秒钟的时间他就想起来了，“你们”

    马脸在欧阳爽身后把门关上了，武大和二德子一左一右的抓住了他的胳膊，一下儿把他按在了桌子上，文龙抄起茶壶，“纭钡囊簧砸在他的脑袋上，接着又是一烟缸儿，什么茶水、茶叶、烟灰，还有鲜血都飞了起来。

    “这是干什么”

    谢卫东以为自己进了鸿门宴，刚想站起来，只觉肩膀儿上的那只大手奇重无比，压得自己动换不得。

    “啊”

    服务小姐也是一声惊叫。

    “嘘，”

    侯龙涛笑望着女服务员，把食指竖在双唇前，“我们闹着玩儿呢，没事儿，你出去忙你的吧。”

    “好。”

    服务员刚才就是太吃惊了，实际上她才不怕侯龙涛呢，整个“天伦阁”的服务员都不怕他，他是朋友。

    “卫东兄，不用紧张，这完全是意外，”

    侯龙涛又转向了谢卫东，“不是事先计划好的，更不是针对你。”

    其实不光是谢卫东紧张，鲁齐也很紧张，本来就不知道这些人找自己来的真正目的，现在又演了这么一出儿，心里更是没底儿了，好在自己还没受到什么直接威胁，也只能见机行事了。

    文龙和二德子把欧阳爽扔到了旁边儿的沙发上，丢给他一条毛巾止血，“老老实实在这儿待着。”

    除了乖乖听话，欧阳爽现在也是别无选择，自己的“仇人”居然是大名鼎鼎的东星集团的老总儿，看来是没有翻身的机会了。

    侯龙涛很简略的把三年前的事情说了一遍，“那次可是我们长这么大最惨的一次了。”

    “那你们是要我们赔偿”

    “嘿嘿，”

    刘南摇了摇头，“赔偿你们能赔多少我们最穷的人也有东星百分之五的股份，你知道那是每年多少的分成儿吗钱对于我们来说是最没用的东西。”

    “那你们要什么”

    “别急嘛，我还没说完呢。”

    侯龙涛喝了口茶，从兜儿里掏出一封邀请函，“卫东兄，你看看这个。”

    谢卫东打开一看，内容是邀请侯龙涛这星期天去福禄寿度假村参加一个私人聚会，落款儿签的是自己的名字，居然还有自己的印章，留的电话却是度假村保卫处的，“这这不是我发的，印章也是假的，这个印章很清楚，我的印章没有寸里面的那一点儿。不过，这是什么意思呢”

    “易峰最近交了个新朋友”

    侯龙涛把金小松设计算计自己的情况说了一遍，“这是他们自己找到我头上来的，我不是什么善男信女，你们说我应该怎么对付他们呢”

    “老弟找我们来，肯定已经有了应对的办法，你就说需要我们做有什么吧。”

    “其实很简单”

    大胖儿把计划说了一遍，“两位觉得如何”

    鲁齐是没什么意见，本来就真的不用自己做什么，还能轻轻松松的得到几万快的酬劳，牺牲一个跟自己没什么交情的易峦就可以和东星集团搭上关系，何乐而不为。

    既然谢卫东能开度假村，他就多多少少有点儿路子，但他也明白，自己的道儿绝没有这几个“东星大佬儿”深，明着拒绝肯定是不敢，可他还是有点儿顾虑，从整体上讲，他还是个老老实实的生意人，生意人是最不愿意摊上这种事儿的了，“这么大的动作，万一出了事儿，会不会很麻烦啊”

    “不必担心，”

    侯龙涛打了个哈嘁，他没想到谢卫东会这么的谨小慎微，“我跟十一处和十三处都打好儿招呼了，警力由他们出，他们出面和三河市公安局协调的，什么事儿都不会有的。”

    “好，既然你们这么有把握，我也没什么好说的了。”

    谢卫东可不是真的放心了，但也只能听天由命了，希望他们真的不会弄出事来，“欧阳怎么办”

    “嗯”

    侯龙涛站起来走到捂着头坐在沙发上的男人面前，“欧阳爽，咱们今天就算扯平了，以前的事儿一笔勾销，你看怎么样”

    “好，好。”

    除了同意，欧阳爽别无选择。

    “我计算易峰、金小松他们，不过是想玩儿得高兴点儿，我不怕你回去告诉他们，如果他们有了准备，或是干脆跑路了，那对我们都没什么影响，但我还是希望你不要破坏我们的兴致。大家都是明白人，与人方便就是与己方便，对吗”

    “对，你说得对，我知道该怎么做的。”

    三年半以前欧阳爽并没有说假话，他并不喜欢易峰那个人，绝没有必要为了他树立一个自己不可能战胜的敌人

    燕山石化的大部分工人都住在厂区附近的职工小区里，易峦也不例外，星期六晚上刚吃完晚饭，他接到了厂长打来的电话，让他过去有事儿商量。

    “你干什么去啊”

    易峦的老婆看到男人开始穿衣服，没好气儿的问。

    “鲁齐让我到他家去一趟。”

    易峦挺着大肚子，从衣架上取下大衣。

    “鲁齐他找你干什么啊他找你干什么啊平常见面儿都不说话的主儿。”

    “谁知道啊，他是厂长，让我去我也得去啊。”

    “现在又不是上班儿时间。”

    “老娘们儿家别那么多的废话。”

    易峦叼着烟出了门儿。

    “来来来。”

    鲁齐把易峦让进了屋儿里。

    “你怎么也在这儿呢”

    易峦发现房间里还有另外一个男人，是自己的上司，燕山石化护厂队的队长洪阳，他是鲁齐的小舅子。

    “找你们来当然是有事儿了，”

    鲁齐拍了拍对方的肩膀儿，“听说你牌打的不错啊。”

    “什么牌麻将”

    “是啊。”

    “嘿嘿，怎么，厂长想输我点儿”

    易峦对这个新上任才一年多的厂长并不是很尊重，自己的是老厂长亲点的，又已经干了好多年了，还因为弟弟是附近度假村的保安主任，自己经常带着其他管理层的人过去吃喝玩儿乐，自己才是厂子里的“老狗”“诶，”

    鲁齐摇了摇手，“咱们一个厂子的，低头不见抬头见，玩儿小了没劲，玩儿大了伤感情。我现在有一局挣大钱的牌，你想不想玩儿”

    “什么叫挣大钱的牌”

    “我跟你直说可以，不过你得先答应我，不管你参不参加，这件事儿不能离开这间屋儿。”

    “行。”

    易峦一直觉得自己是这一片儿的天王老子，手底下一百多号人，派出所儿有时候都得找自己帮忙儿，别说自己没想把鲁齐将要说的事儿传出去，就算真的哪儿给说漏了，又能怎么样。

    “上星期从石家庄过来了一个做石化的私企的老板，跟我谈合同的问题。他是个赌徒，虽然刚学会打麻将，瘾却大得不得了，一天不摸都不行，他来的当天晚上就要我带他找地方玩儿。”

    “我明白了，”

    易峦对于这些下三滥的玩艺儿还是不含糊的，“他有多少钱”

    “头天晚上扔给澡堂子那几个家伙四万多，连眼都没眨。”

    鲁齐撇了撇嘴，“真他妈是有钱人，我这个国有大厂的厂长跟人家一比，就他妈十个穷光蛋。”

    “这种好事儿为什么找我啊你别怪我说话直，咱们平时可没什么交情。”

    “好，你这么直，我也不跟你打哈哈。”

    鲁齐现在不过是在重复侯龙涛的话，他早就料到易峦会有这么一问，没有天上掉馅儿饼的好事儿，“我是拉你下水，加上今天下午，那位老兄已经连输了三天了，别说是他，就连我都觉得澡堂子那几个孙子有猫腻儿。这大把大把的与其让别人揣进兜儿里，不如咱们挣。但万一他发现咱们也是在搞他，就算当时他不能怎么样，我估计事后他也不会不报复的，有你加入，我就没了这个后顾之忧。再说虽然这个财神是我请的，你也知道澡堂子那帮二流子，我把财神又引走了，我还真怕他们犯混，万一到时候他们来捣乱，看见你也在桌儿上，亮他们也不敢怎么招。”

    “不是有他呢吗”

    易峦指了指洪阳。

    “都说了明说，虽然他是正，你是副，手底下的人真的听谁的，你比我清楚。”

    “嘿嘿嘿，”

    易峦一点儿也不掩饰自己的得意，“行，赢多少都三人平分是吧”

    “对，如果不出意外，一晚上下来，每人分个一、两万应该没什么问题。”

    “什么时候”

    “明天晚上。”

    “啊那可不行，我有事儿，”

    易峦答应了弟弟明晚带人去“福禄寿”做“预备队”的，“往后推一天。”

    “不能推了，星期一签完合同他就回石家庄了，要挣钱就在明晚。”

    “嗯”

    易峦搓了搓手，这钱是不要白不要，明天派人过去就是了，自己不到应该也没什么大问题，“好，明天就明天。”

    三个人开始商量牌桌儿上的暗号儿

    星期天下午，侯龙涛乘坐的benzs600停在了福禄寿度假村主楼的前面，这是东星集团新购买三辆benz中的一辆，给他开车的是匡飞。

    从楼里迎出来了四个男人，走在最前面的就是金小松，“唉，侯先生，我就是福禄寿娱乐公司的老板谢卫东，这几个都是这里的经理。”

    侯龙涛微笑着握住了金小松的手，对方显然对于自己已对他了如指掌了的情况毫无察觉，“谢总，久仰，我来早了吗”

    “嗯没有，怎么这么问”

    “不是说要我参加一个社交活动吗这里怎么只有我这一辆车啊”

    其实周围还停着几辆什么夏利、捷达、雅阁一类的低档车，但那绝不可能是老总儿级的人物乘坐的。

    “这”

    金小松露出一点儿难为情的表情，“没有别人了，我就请了你一个人。”

    “怎么会”

    “其实我仰慕侯先生已经有很长一段时间了，你是年轻企业家的典范，今天请你来就是想和你结交，说是晚餐会，是怕你看不起我这个小庙，不愿意涉足。”

    “谢先生太客气了，你也很不简单嘛，”

    侯龙涛说得挺客气，但脸上却显出不高兴的表情，“你管理这么大的娱乐城，还有别的生意，我想你也挺忙的，我还是耽误你的时间了，下次有机会咱们在北京再约吧。”

    他说着话就要走，匡飞就已经帮他把车门儿又打开了。

    “别”

    金小松有点儿紧张了，“别急着走啊，我已经准备了好多节目了。”

    “嗯什么节目”

    侯龙涛停住了脚步。

    “啊，呵呵，当然是咱们男人喜欢的节目了，我特意挑选的人。”

    “好吧，既然谢总这么有诚意，我也不能不给你面子，我就多留一会儿。”

    “叫卫东就行了，别这么见外，来来来，咱们到宴会厅去谈，外面这么冷。”

    金小松心里这叫一个乐，对方果然是个见色眼开的东西，该着自己发财。

    五点多就开始吃饭确实有点儿早，但因为双方都是各怀鬼胎，也就没人反对。

    “卫东，你们这娱乐村的生意怎么样啊”

    “还算不错了，你别看现在不是旺季，客人也没少到哪儿去，”

    金小松为了应付侯龙涛可能的问话，事先向易峰问清了一些度假村的基本情况，现在还真用上了，这一来，他更觉得自己有脑子了，对自己的计划也更有信心了，“你知道的，这年头儿来度假村的有几个是为了放松啊，还不都是奔着那个来的，只要有浑的，就不拍没客人。”

    “嗯，有点儿道理。行了，咱们也被在这儿说废话了，上主菜吧。”

    侯龙涛故意做出一幅急不可待的样子。

    “好好，龙涛不愧是性情中人，那咱们现在就走。”

    六个人来到了主楼后面的洗浴中心，这里已经不是三年多以前的样子了，装修早已完成。

    金小松过去跟服务小姐说了两句话，不一会儿，那个服务员就从里面领出来五个浓妆艳抹的女人，其中就有高苗苗，她跟这些普普通通的妓女站在一起，还真显得挺出众的

    第171章　实力悬殊

    “龙涛，要不要先按按摩。”

    金小松笑着拍了拍侯龙涛的肩膀儿。

    “不必了，不必了。”

    侯龙涛不耐烦的摇摇手，他的眼睛一直盯着高苗苗，连眼珠儿都没错一下儿。

    “怎么样，看上哪个了”

    “嗯”

    侯龙涛刚才还真是有点儿出神儿，高苗苗的胸口处的衬衫被顶起来老高，简直能跟如云媲美了，他虽然只在收费站匆匆的见过这个女人一次，但敢断定她的奶子绝没有这么大。

    “有让你满意的吗”

    “哼哼，”

    侯龙涛撇嘴一笑，指了指高苗苗，他能很清楚的看到女人的脸上的肌肉颤动了一下儿，“中间儿那个。”

    又指了指匡飞，“给我的小兄弟也安排两了玩儿玩儿，没问题吧”

    “没问题，让他自己选就是了，”

    对方的提议正合了金小松的意，他本来就想设法把侯龙涛的小跟班儿支开呢，“我给他在楼上开间房就是了。咱们走吧，我送你们去别墅。”

    “很好。”

    侯龙涛站了起来，挥手让其他妓女都让开，自己都到高苗苗帮边，绕着她转了个圈儿，如同审视刚刚买来的家具一般，突然伸手捏了捏她的臀部。

    “啊”

    高苗苗没想到男人会当着这么多人做出如此轻浮的举动，吓得一蹦。

    “怎么了”

    侯龙涛把脸一沉，“卫东，你这儿的小姐也太不专业了，是不是都这样儿啊她要是不愿意就算了，就这么一个顺眼点儿的还没有专业水准。”

    “我”

    高苗苗看到金小松脸上紧张加不满的表情，只好咬了咬牙，“对不起侯先生，我只是一时没有心理准备，您多多包涵。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛笑了起来，伸臂拦住了高苗苗的腰，手直接按在了她的臀峰上，“没关系，没关系，这妞的大屁股这么大，从后面干起来肯定爽。”

    他转过头，淫邪的顶着女人，说话的时候都有点儿恶狠狠的劲儿了，“一会儿就让你尝尝我的大鸡巴，非H得你叫我爷爷，哈哈哈，走吧。”

    金小松的脸儿都青了，任何男人听到别的男人在自己面前这么说自己的女朋友都会不可能没反应，他插在裤兜儿里的手狠狠的掐了自己的大腿一下儿，“走走，我给你预备了最好的别墅。”

    侯龙涛特意推着高苗苗走在了最前面，不住的揉捏着她的屁股，就为了让金小松能看得清楚点儿

    “红中。”

    易峰把麻将牌扔在了桌子中间，左手抽出自己一排牌从左数的第三张，插到了右边，同时用右手食指在自己的鼻子下搓了搓。

    “三万。”

    在鲁齐出了一张九条之后，洪阳打出了易峰要的张儿。

    “点庄，素的。”

    易峰在那个石家庄人刚一伸手抓牌的时候，把自己的牌推了。

    十六张百元的大钞扔在了桌儿上，他们几个人一吃完饭就在厂长办公室里开打了，不到一个小时，石家庄人已经输了好几千了，照这个趋势下去，一晚上十几万才是保底。

    “嘿嘿嘿。”

    易峰开始收钱，他乐得嘴都快合不上了。

    “匡当”一声巨响，办公室的门被装开了，好几个全副武装的警察冲了进来，“都给我趴到地上”

    易峦正低着头数钱呢，根本没看见进来的是什么人，也没听清楚对方喊的是什么，脑子里出现的第一个念头就是澡堂子的人还真搅局来了，他一下儿站了起来，“他妈认识老子是”

    还没等易峦把话说完，一个挺高大的警察就过去从后面捏住了他的后脖梗儿，把他狠狠的摔在了牌桌儿上，“让你趴下，你聋了”

    易峦这才缓过劲儿了，警察大概是来抓赌的，虽然他身上肉多，但一桌儿大号儿的麻将牌还是把他胸口铬得生疼，“你们是燕郊派出所儿的吧，我和你们周所儿”

    “闭嘴”

    警察边喊边重重的在胖子背上擂了一拳。

    “啊”

    易峦惨叫了一声儿，多少年来都是他打人，这一下儿就疼到心里去了。

    “我让你闭嘴”

    警察又挥了一拳。

    “啊”

    易峦又叫了一声儿。

    警察又是一拳。

    “”

    易峦咬着自己肥厚的嘴唇儿没再叫出声儿来。

    “行了，”

    另外一个警察发话了，“都带回去吧。”

    “走。”

    高个儿警察在易峦屁股上踢了一脚。

    易峦看到另外三个牌友儿都从地上趴起来去了大衣，他也想去拿，却被警察猛推了一把，“干什么你”

    “我拿大衣啊。”

    “拿你妈驴焖妈走，手抱着头”

    “行行。”

    易峦照警察的话做了，心里却在暗骂，一看就是个小警察，等见了所长，看他到时侯怎么给自己陪罪吧。

    楼下停着两辆依维科，易峦在上车前没注意到车牌儿上写的不是“京”而是“翼”等到开了一阵才他才发现这并不是去燕郊派出所儿的路，“这是去哪儿啊”

    他双手抓住栅栏，冲着驾驶室里就喊。

    “叫他妈什么”

    前面的警察用胶皮警棍在铁栅上一砸，“回去老实坐好了”

    “真够倒霉的，”

    鲁齐出头丧气的坐在后面，“愣是碰上抓赌的。”

    “不对，”

    易峦坐了回去，“妈的，肯定是被人黑了，八成儿就是澡堂子那帮王八蛋，哼，等回去就让他们知道我的厉害。”

    警车一直开到了三河市公安局的后院儿里，有人把车门儿打开了，“下车”

    易峦走下警车，只见七八个警察提拉着警棍在车围形成了一个圆圈儿，“这是什么地方你们到底要干什么”

    “这么多的废话。”

    几个警察过来就推推搡搡的。

    三河市并不是什么大地方儿，并没有自己的看守所，三河市公安局自己又一个院儿用来执行治安拘留一类的处罚，易峦直接就被扔进了其中的一间监房，连审都没审，其他三个人说是被分别的关押了。

    拘留室里已经有六、七个人了，易峦找了一个角落坐下，掏出烟点上，他实在是有不好的预感，那几个澡堂子的小瘪三可没本事动用这么多人，难道自己在不知不觉中得罪什么大人物了在他脑子了，三河市公安局的一个科长一类的人就算不小了。

    “哥们儿，给根儿烟抽啊。”

    易峦的头被人推了一把，他抬眼一看，是个三十多岁的男人，他知道号子里都是有老大的，自己作为新来的，还是先装孙子的好，他把整盒儿“三五儿”都递了过去。

    那人只抽了一口就把刚点上的烟用力扔在了易峦的脸上，“你妈掳。用假烟糊弄老子”

    易峦还没反应过来是怎么回事儿呢，屋里的人就全都冲过去把他围住了，一起在他身上猛踹。

    易峦想到这可能是“杀威棒”一类的行为，越反抗就会挨的越狠，他索性抱住了脑袋，任打任骂。

    可过了半天，易峦觉得身子都快被踢麻木了，这些人还是没有要停下来的意思，他感到不对劲儿了，猛的窜了起来，冲到拘留室门口儿，冲外大喊，“来人啊，杀人了”

    那几个人没料到易峦会突然还手儿，被他逃了，立刻就有过去把他抓住按在了地上。

    一个警察走到了门外，透过带着铁栅栏的窗口儿往里看，“叫他妈什么啊”

    “要出人命了”

    易峦抬头大叫着。

    “是吗”

    警察漫不经心的问。

    “不会的，走你的吧。”

    一个男人不耐烦的挥了挥手。

    “在他妈叫，我也进去抽你丫那”

    警察指着易峦骂完就走了。

    易峦这下儿明白了，这些根本不是什么被拘留的人，而是事先被安排进来的，要不然再牛乱膊换嵊媚侵痔度对警察的。

    几个人拖起易峦，把他脸朝下死死的按在一张床上，两个人把他的裤子给扒了下来。

    “你们干什么不要啊，不要啊”

    易峦看过不少涉及到美国监狱的电影儿，以为这些人要鸡奸自己呢。

    一个人脱下了自己脚上的一只片儿鞋，抡圆了狠狠抽在易峦全是肥肉的屁股上，一下儿就留下了一条儿血印儿。

    易峦疼得眼泪都出来了，他刚想大叫，一张嘴，一条臭袜子就塞进了他的最里，“唔”

    一阵阵“噼哩啪啦”的肉体爆裂声从拘留室里传了出来

    高苗苗站在别墅卧室的中间，她不知道自己的眼睛应该看什么地方，不知道自己的手应该放在什么地方，更不知道该说什么，她都能决出自己的脸在出汗。

    侯龙涛坐在窗户边的椅子上，脸上略带一点儿幸灾乐祸的笑容，他也不说话，就是来回上下的打量女人，还故意把眼神集中在她的嘴上、胸口处和双腿间。

    高苗苗觉得时间就好像在自己的身边凝固住了，男人正在用眼神把自己剥光，用眼神揉捏自己的乳房，用眼神抠自己的小穴，用眼神疯狂H弄自己的嘴巴。

    侯龙涛稍稍挪动了一下儿屁股。

    高苗苗吓得浑身一抖，她突然想起了金小松的话，只要一关灯，他们就会冲上来，可现在侯龙涛都没有要动的意思，衣服不弄得零乱点儿，冲进来也没用，“你你等什么”

    “你是出来卖的吗”

    侯龙涛露出一点儿怀疑的表情。

    “当当然是了。”

    “那你不都规矩啊妓女要先把上衣脱掉，做为邀请客人上她的信号儿。”

    “啊”

    高苗苗哪儿会知道男人说的是真是假啊，一下儿就被蒙住了，她在心里算了算时间，自己一脱衣服，对方就会扑上来，那先关灯也不会有什么问题，她向门边的快关走了过去，边走边解着上衣的扣子。

    “你干什么”

    “关灯啊。”

    “我玩儿女人从来不关灯，”

    侯龙涛知道对方觉得自己是个色憋的，那就干脆在言行上表现的也像点儿，“我喜欢看自己的大鸡巴H翻女人的路於。”

    “可我不愿意开着灯。”

    “你他妈脑子进水了”

    侯龙涛突然变得凶神恶煞的，一下儿蹦了起来，飞快的抓住了女人的左手腕儿，把她的胳膊拧到了背后，“一个臭妓女也敢讨价还价”

    “你你干什么”

    高苗苗大吃一惊，都没反应过来要抗拒。

    “老子喜欢玩儿强奸游戏。”

    侯龙涛把女人推倒在了床上，骑在她的后腰上，从兜儿里掏出一副手铐，把她的双手铐在了背后

    “东西都拿出来吧。”

    金小松在侯龙涛搂着高苗苗进了别墅之后就开始准备。

    一个男人从面包车里取出摄象机交给金小松，又把车里的木棒分发给剩下的两个人，自己也抄了一根儿。

    几个人都是紧盯着二楼卧室的窗口，先是一亮，知道一男一女已经到了卧室，只等灯一灭就冲上去“捉奸”“有人来了。”

    刚等了一分多钟，一个人捅了捅金小松。

    金小松扭头一看，从不远处的别墅拐角儿处走出黑压压一大片人，连绵不断，足有一百来号，好像还都带着家伙。

    “H，这胖子就是坐不住，还带这么多人干嘛啊”

    金小松自言自语的嘟囔了一句，继续看着窗口，他还以为来的是易峰呢，虽然说好了让对方带人在职工食堂等着，有事儿的时候给他打电话，他再过来，但先来了也无所谓。

    那群人说话就到了近前，除了最前面的那几个穿得挺正经的，后头提拉着棍棒的全是北京小地痞的打扮，大概连一个抄过三十的都没有，不用问，领头儿的是大胖儿他们几个。

    “你是易峰让你们来的”

    金小松战战兢兢的上前了一步，他本能的感到事情有点儿不妙。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    大胖儿咧嘴一笑，一拳砸过去，愣是把身材中等的金小松打得摔出去老远，半天爬不起来，当时就掉了两个槽牙，连话都说不出来了。

    剩下的三个人也都是蹲过大牢的人，看看形式就知道完了，最糟糕的是当初为了杜绝侯龙涛逃跑的路线，选了一座在高墙角儿上别墅，现在想转身就跑都没戏，只好一扔棍子，抱着头蹲在了地上

    “啊你干什么你弄疼我了放开我啊救命啊救命啊”

    高苗苗是真的害怕了，真盼金小松他们能发觉时间拖得太久了冲上了，或是自己的声音能被楼下的人听到。

    “叫你妈什么啊一会儿多给几百块小费不就完了。”

    侯龙涛一手掐着女人的后脖梗，另一手抓住她白色衬衫的后领儿，猛的往后一扯，“呲啦”一声，撕下来了一大片布料，露出了她白皙的后背。

    “不不我不做了我不要你的钱，你放我走吧”

    高苗苗都快哭出来了，她拼命的扭着身体，想把男人从身上甩开，但他实在是太沉了，又是在用力往下坐，根本就挣脱不开。

    “现在才他妈说不做，晚了”

    侯龙涛揪住女人的头发，把她扔到了地上，又从正面抓住她的衬衫，往外一扬手，这一下儿把大部分的衬衫连同里面的乳罩儿一起给撕了下来，两个挺厚的海绵垫儿掉在了地上，她真正的乳房虽然也不算小，但可定是没法儿和如云比了。

    “不要不要”

    高苗苗挣扎着跪了起来。

    侯龙涛没给对方再站起来的机会，左手箍住了她的脖子，弯腰捡起一个海绵垫儿，摔在女人的脸上，“臭婊子，敢用这种东西来糊弄老子”

    高苗苗痛苦的闭上了眼睛，内心的恐惧让她觉得男人掐住自己的手比实际上要紧得多，“救命啊救命”

    她的声音都好像要发不出来了。

    “你要是敢咬我，我就掐死你，”

    侯龙涛把自己的老二从裤子里放了出来，然后面目狰狞的说了一句，但语调儿却很低沉，不过他没有继续行动，这是在给女人一个思考自己的威胁是否真实的机会。

    “不不”

    高苗苗几乎是绝望的摇着头，一脸乞怜的表情，她看到了男人的尺寸，那是足以让她恐惧的巨大。

    “少他妈废话”

    侯龙涛捏住了女人的下巴，强迫她张开了嘴，把大鸡巴塞了进去，然后双手把住她的脑袋，狂猛的在她喉咙深处抽插。

    “唔唔”

    高苗苗的眼泪流了出来，她最初是怎么也不肯答应装妓女出卖色相来勾引这个男人的，可后来金小松把易峰也拉了进来，那个胖子不是一般的凶，易峰也来劝，她就没敢再拒绝，怎么也想不到现在竟然会弄假成真。

    如果侯龙涛知道自己正在H一张处女嘴巴，说不定他会略微温柔一点儿的，但现在他却是不管不顾，就是一味的用力往深了捅。

    高苗苗可就惨了，本来就是第一次口交，根本不知道换气的要领，又碰上一根“大桩子”她的喉咙本能的向外反，却顶不过往里插的力量，白眼儿立刻就翻了起来，意识都逐渐的模糊了

    易峰坐在食堂里，双脚搭在面前的圆桌儿上，撇嘴叼着烟，仰头看着电视，就像一个脑满肠肥的地主一样。

    食堂里还有二十几个“福禄寿”的保安，十几个从燕山石化过来的护厂队员，总共小四十人吧，门口儿的地方放着几根儿木棍，他们这么多人，根本用不着每人都带家伙。

    “老大，你的电话。”

    一个保安把手机递到了易峰手里，这些保安平时都被要求叫易峰“老大”“喂”

    “峰哥，”

    电话那头儿是金小松，“你带人过来一下儿吧。”

    “怎么了”

    “说不清楚，你过来一看就知道了。”

    “真他妈笨，这么点儿小事儿都搞不定。”

    易峰把手机又扔给了保安，“走，过去瞧瞧。”

    一群人都穿上了大衣，其中的五、六个抄起了棍子，因为食堂离侯龙涛所在的别墅并不远，拐几个弯儿就能到，他们并没有开车。

    易峰带着人气势汹汹的走了几分钟，就看前面不远的地方，在路中间戳了六条汉子。

    易峰都没减慢脚下的步伐，这是自己的地盘儿，自己的人又多，没什么好怵的，他一直走到了对面人的近前，“让开”

    “易主任，几年不见，不认得我们了”

    站在中间的大胖儿发话了。

    “嗯”

    易峰听了对方的话才停住脚步，眯起眼，借着昏暗的路灯打量着面前的“黑铁塔”这人的身材太有特点了，就算不记得长相儿了，也能认出他，“你们是那群三年前被我收拾过的小崽了”

    “记性不错啊，那你应该能想到我们是来干什么的了，你乖乖的跪下，让我们哥儿几个w你一顿，我们就不再为难你了，也省得你手下人跟着你倒楣。”

    “哈哈哈哈，”

    易峰从来没见过这么狂的人，“你们他妈是不是在北京住傻了就凭你们六个老子现在有急事儿，滚开”

    他一边伸手去推大胖儿，一边回头吩咐，“燕山的，你们留下，把这几个小丫那给我按住。”

    他还没把这些人跟侯龙涛那件事儿连到一块儿呢。

    “你奶奶的”

    文龙就站在大胖儿旁边儿，他大叫了一声，蹦起来一脚蹬在易峰软绵绵的大肚子上，自己差点儿没被弹飞了。

    “唉哟”

    易峰疼得一哼哼，往后退了好几步，把身后的两个保安都撞倒了。

    一百多人从四面八方的别墅里、矮树丛里潮水般的涌了出来，二话不说，抡起棍子就打。

    大胖儿把易峰从混乱的人群中揪了出来，六兄弟要特别的照顾他。

    易峰的四十多个手下虽然都是身体结实的工人、农民，但却不到两分钟就被打得躺的躺、跪的跪，一下儿就都软了，他们除了平时偶尔受易式兄弟指使，仗着人多欺负欺负人，从整体上来说还算是正经人，刚才一看对方这么猛的势头，又都拿着家伙，战斗力一下儿就减了一大半儿，自然基本上没有还手之力。

    对方一松，一百多号北京的小痞子也就不怎么动手了，挺多就是就是看见谁还有要髭毛儿的倾向，给上三拳两脚的。

    相比之下，那哥儿六个对易峰可就没这么仁慈了，围着他不停的踢打，好几下儿都招呼在了脸上，使他皮球一样的身体不停的在地上翻滚号叫。

    刘南和马脸把易峰从地上拽了起来，又一起揪着他的头发把他的上身压了下去，举拳往他的头上砸；武大、二德子和文龙拼命的往他的肚子和屁股上踢；大胖儿要过一根棍子，狠狠的抡在他的后背上，桌子腿儿粗细的棍子“啪”的一声就从中断裂了，可见多大的力气。

    易峰又摔倒砸了地上，他的口鼻都在流血，“别别打了，饶命饶命啊”

    这也真就搭着是冬天，穿的衣服又多又厚，易峰本身又不缺肥肉，但凡换个瘦弱点儿的，再赶上夏天，不死也得涝点儿什么后遗症

    第172章　实力悬殊

    侯龙涛抱着女人的脑袋，呲牙咧嘴的猛H，对于他来说，包裹住自己阴茎的不过是一个“按摩器”高苗苗的大脑缺氧，已经处于半昏迷的状态了，就算双手没被铐在背后，她也一样只有任人强暴的份儿了。

    侯龙涛的双腿一弯，上身稍稍前倾，下巴向前探出，屁股停止了摇动。

    高苗苗的眼睛一下儿睁大了，表情痛苦之极，拼命想把头挪开，却敌不过男人强大的力量。

    “呼”

    侯龙涛向后退了一部，从女人嘴里抽出了还在射精的阳具，把剩余的精华喷洒在她的脸上。

    “咳咳咳咳”

    高苗苗一扭身，摔倒在地上，猛烈的咳嗽了起来。

    侯龙涛从兜儿里掏出个套子，撕开包装套在了自己鸡巴上，弯腰把女人摆成了跪姿，推起了她的裙子，一把揪下黑色的内裤，双手扶住了她的屁股。

    “不不”

    高苗苗有气无力的拒绝着，但却无力做出实际的反抗。

    侯龙涛看着眼前女人的姿势，简直和一年多以前如云跪在地毯上被自己强奸时的姿势一模一样，但这个屁股无论从形状、色泽还是质感上讲，都没法儿跟自己的爱妻相比。

    “呜呜”

    高苗苗出声儿的哭了起来，大概是意识到自己是难逃厄运了。

    侯龙涛并没有像预先设想好的那样插入，他把避孕套儿揪了下来，将阴茎在女人的臀峰上擦拭干净，起身收了起来。

    “你”

    高苗苗虽然有如释重负的感觉，但还是对男人的行为有点儿不理解。

    侯龙涛在女人的屁股上踢了一脚，“你他妈以为你是谁啊你配被我干吗，高苗苗”

    “啊”

    高苗苗扭回头惊讶的望着男人，“你你怎么知道我的名字”

    “哼哼。”

    侯龙涛冷笑了两声儿，没回答女人的问题就开门走了出去

    “饶命饶你妈了个头”

    文龙上去又给了易峰肚子上两脚，“哪儿他妈有这么容易就死的。”

    就在这时，远处传来了警笛声，还有由远而近的趋势。

    “H，我也在来两下儿。”

    刘南蹦过来照着易峰的脸上就是一脚。

    “啊”

    易峰双手捂着脸，在地上直打滚儿。

    两辆警用依维可开了过来，五、六个警察从车上下来，走到人群前，为首的就是李宝丁，“怎么样，没什么意外吧”

    “没有。”

    二德子递过去根儿烟，“你可来早了。”

    “H，”

    宝丁看了眼表，一挥手，“那你接着打。”

    “不用了，不用了，带走吧。”

    两个警察过去揪住易峰的衣领儿就往警车上托。

    “你你们要干什么啊”

    易峰可不敢反抗，但还是忍不住小声儿问了一句。

    “哪儿来的这么多废话”

    一个警察回身在易峰的肩膀儿上踢了一脚，“自己起来走，跟他妈死

正文 第 91 部分阅读

    “哪儿来的这么多废话”

    一个警察回身在易峰的肩膀儿上踢了一脚，“自己起来走，跟他妈死猪一样沉。”

    “这些人怎么办啊”

    宝丁指了指那群有蹲有坐的保安和工人。

    “您老去给上上政治课吧。”

    “行。”

    宝丁表情还挺严肃，扔掉烟头儿，整了整警服，接过一个警察递过来的电棍，走到了那些人跟前，“都蹲好了，双手抱着头，把烟都掐了，在这儿度假呢”

    人群中一阵骚动，但并没有多少人照做，宝丁眼皮底下就有一个小子坐在那儿没动，看样子连二十都不到。

    宝丁用电棍轻轻捅了一下儿那小子，“干吗呢”

    “你是真警察吗”

    小伙子抬起头，斜眼儿盯着宝丁。

    宝丁把上衣兜儿里的警官证儿掏出来，扔在那人的面前，“看清楚了。”

    那小子还真是挺仔细的检查了一遍，然后才慢腾腾的蹲了起来。

    “看清楚了”

    宝丁一边收着证件一边问。

    “嗯。”

    “小崽子。”

    宝丁把电棍的开关推开了，猛的往小伙子肩头一捅。

    “啊啊啊”

    那人浑身一阵剧烈的颤抖，摔在地上直抽儿抽儿。

    “都蹲好了。”

    宝丁又低沉的说了一句。

    这次的效果奇佳，所有人都以很快的速度蹲了起来，双手也抱住了头。

    “你们别以为你们今天这事儿就是打个架这么简单，你们这是结伙儿斗殴，我要是查查你们的底，说你们是黑社会性质的暴力团伙儿，一点儿也不过分，你们谁是这里的骨干啊判个十年八年应该不成问题，说话啊，谁是骨干”

    这种事儿是不可能有人搭茬儿的。

    “你们都是有工作有家的人，你们说我今天要是把你们抓走，你们家里的老人、孩子、媳妇儿都怎么办违法犯罪的事儿啊，别干，听见没有”

    又是没人出声儿。

    “听见没有”

    宝丁突然大吼了一声儿。

    “是。”

    “听见了。”

    有好几个人都被吓得一哆嗦。

    “都赶紧走人，该干什么干什么去。”

    那些人没想到这么简单就会完事儿，赶紧互相搀扶着朝两个不同的方向退走了，刚才那顿打就算白挨了。

    “达哥，这几个人怎么办”

    几个小痞子把金小松四人押了过来。

    “带他们去食堂，看好了。”

    “打不打啊”

    “不老实就打。”

    “好嘞。”

    “等等，”

    宝丁过去仔细看了看金小松他们，“嘿嘿嘿，就是这几个东西要给猴子玩儿仙人跳啊”

    “就是他们，上次敲诈猴子也是这杂种。”

    武大指了指金小松。

    “你可真是牛碌艚了酒缸里啊。”

    宝丁过去揪住金小松的衣领儿就往外揪。

    “大哥，大哥，别，别”

    金小松注意到这个警察重心后仰，右臂伸在后面，明显是要出击的架式。

    “去你妈的”

    宝丁一拳就抡在了对方的脸上。

    “啊”

    金小松一下儿就倒了地，样子痛苦之极，其实虽然这拳是挺重的，但还没重到这种程度，不过他明白自己要不装得惨点儿，估计对方是不可能停下的。

    “带走吧，带走吧。”

    宝丁挥了挥手。

    过了一会儿，侯龙涛叼着一根儿没点的烟从远处儿走了过来，“都搞定了”

    “搞定了，”

    文龙过去给侯龙涛点上烟，“你爽完了”

    “爽他妈鸟儿。”

    侯龙涛没再继续讨论这个问题，他招手把四、五个小太妹叫了过来，“去别墅把那女人也弄到食堂去。走吧，咱们去三河公安局转转。”

    侯龙涛并没有就近先解决金小松的事儿，他要给他们一点儿时间来感到恐惧

    高苗苗在卧室的地面上爬了半天才勉强站了起来，她比金小松聪明多了，这一会儿已经想明白了侯龙涛根本就是设计好了一个圈套，只等自己和金小松来钻，肯定是有人出卖了自己，知道这件事儿又没有出现的就只有沙弼了。

    高苗苗知道侯龙涛是不会就这么轻易放过自己的，可自己也不能就这么在这儿等着啊，她想开门出去，却发现房门是从外面锁上的，她想开窗户看看能不能逃走，但因为双手被铐在背后而没能得逞。

    卧室的门从外面打开了，几个小太妹走了进来，看到衣衫不整的女人正在费劲的把椅子往窗户边儿上拉，“你他妈要干嘛啊想往下跳啊你跳，露着奶子露着屁股的，跳下去摔不死你，也得让那一百多条狼玩儿死。”

    “你你们要干什么”

    高苗苗见进来的是几个大姑娘，虽然看着也不像好人，但还是没有特别的紧张。

    “废什么话”

    一个小太妹过去把高苗苗的手铐打开，又把大衣扔给她，“老老实实跟我们走。”

    高苗苗现在并没有其它的选择，只能穿上衣服，在一群小姑娘儿的包围下离开了别墅，一直来到食堂，只见黑压压的一屋子地痞在那儿满嘴脏话的打牌、喝酒、聊天儿，金小松他们四个人都蹲在墙角儿，连头都不敢抬。

    “让开点儿，”

    几个小太妹拨拉开挡路的男人，让高苗苗在一张离金小松不远的椅子上坐下。

    “嘿嘿，”

    一个小流氓儿过来搂住一个小太妹，“在这儿等着真无聊，咱们找地儿玩儿玩儿吧。”

    “滚蛋。”

    “切，得，那让我把这娘们儿带出去乐乐，怎么样”

    “你丫活腻了吧”

    。文。；

    。人。；

    。书。；

    。屋。；

    。小。；

    。说。；

    。下。；

    。载。；

    。网。；

    小太妹推开男人的胳膊，“太子哥还没说要怎么收拾她呢，你牛履憔透闼，我不拦你。”

    “H，没劲。”

    小流氓儿挠了挠头。

    “没事儿，”

    匡飞走了过来，“不能动手可以动嘴啊，让她给咱们讲点儿黄段子不就完了。”

    “对对对。”

    二十几个小地痞围了过来，匡飞是侯龙涛面前的红人儿，现在在这儿他说话最管用，“太子哥玩儿得你爽吧干没干你屁眼儿啊是不是H得你丫直叫娘啊”

    “妈妈，妈妈，”

    一个小太妹故意装出特别嫩的声音，还略带喘息，“太子哥要把我H死了，妈妈救我，妈妈”

    “哈哈哈”

    人群里发出了一阵淫荡的哄笑。

    高苗苗瞧着这些面带色欲的流氓，本来就还怕的不得了了，又被他们一调戏，又羞又怕，低着头眼泪就流出来了。

    “哭他妈什么”

    一个小太妹过去在女人的头上用力推了一把，又揪住她的头发使劲的摇，“我们问你话呢哑巴了说啊，太子哥搞得你爽不爽啊”

    “你你们别”

    墙角儿处传出金小松微弱的声音。

    “你妈了碌模谁让你说话了”

    几个小流氓儿过去就是一顿拳打脚踢，打的还不止金小松一个人，是四个一起揍。

    高苗苗哭得更厉害了，她真不知道今天到底要怎么收场，更是后悔答应来做这个饵，她现在才意识到侯龙涛觉不止是个普普通通的企业家

    易峰被推进了三河市公安局后院儿的一间拘留室，最开始里面没有开灯，只能隐约看到里面的床上爬着一个不住低声哼哼的人，他摸了摸自己脸上还在出血的伤口，脑子里想不出一条脱身的计策。

    拘留室里的灯被从外面打开了，里面的两个人一对眼儿，都是大吃一惊。

    “哥”

    易峰看到大哥的裤子只提到大腿上，肥硕的臀部露在外面，上面血肉模糊，像是被人打了几时大板一样，“你你怎么在这儿你这是怎么了”

    “有人在整咱们”

    易峰这一来，易峦更加确信自己的推测了。

    “可定是那群小子。”

    易峰咬牙切齿的攥起了拳头。

    “谁什么小子”

    “当当当”铁门的上栅栏窗被人敲得山响，“不许说话有人来看你们了。”

    拘留室的门一开，七、八个男人就冲了进来，他们瞬间就把两个胖子都按住了，其中就有刚才打易峦的那些人。

    “干什么干什么”

    易峰虽然不能真的挣扎，但还是表达出了他想要反抗的意思。

    易峦一见这几位瘟神又回来了，脸都吓白了，“大哥，别别再打了。”

    “哥，你你这么怕他们干什么”

    易峰从来没见过易峦这么松的样子。

    “他妈这就让你知道。”

    刚才打易峦的那个人又把易峰的裤子给扒了下来。

    “你们要干什么”

    易峰跟他哥受刑前的想法是一模一样，屁股上的肥肉都缩紧了。

    “别紧张，”

    侯龙涛跟他的六个兄弟都走了进来，把不大的拘留室差不多塞满了，“我们既然来看，就不会玩儿什么变态游戏的。”

    “你你和他们是一伙的”

    易峰刚才能认出大胖儿他们，完全是因为大胖儿的身材，他可不记得三年多以前自己打的是六个还是七个北京小崽儿了，更不记得具体都张什么模样儿，他下午在远处看到侯龙涛也没能认出来。

    侯龙涛就是认准了易峰认不出自己，他才会去“福禄寿”的，“峰哥的记性太差了，三年半以前可是你在我肚子上狠狠凿了一扳子的。”

    “你”

    易峰苦苦在自己的记忆深处搜索着。

    “什么都别说了，给我打”

    刘南已经等得不耐烦了。

    站在易峰身后的那个“刽子手”举起了手里的片儿鞋。

    “啪啪”的抽打声中夹杂着易峰杀猪般的惨叫，没过多会儿，随着每一次鞋子落下，他的屁股后面就会升起一片血雾，不到五分钟就把他给打昏过去了。

    二德子上去就在胖子的脑袋上捶了一拳，把他给打醒了，“接着来。”

    易峰被总共被抽晕了三次，他一开始还能大声的呻吟、求饶，现在却出不来声儿了。

    “够了。”

    侯龙涛制止了手下人，过去揪住易峰汗湿的头发，强迫他仰起头，在他苍白的脸上扇了一巴掌，这下儿用了全力，把他的脑袋扇开了，手里却留下了不少的头发，“三年半，今天咱们算扯平了。”

    “东星”的人来开没多久，一个警察来到了拘留室。

    “老关”

    易峰费力的抬起头，这个警察就是他在三河市公安局的内线，是治安队的一个小头头儿。

    “你们俩啊，”

    老关坐在了床边上，用手指点了点两个胖子，其实他也就是四十出头儿，“你们真行，那么大的马蜂窝你们都敢捅。”

    “他们到底是什么人啊”

    “东星集团的几个大佬儿你们都不知道，还他妈在北京混呢。”

    “真是没听说过，到底干什么的”

    “得了，得了，”

    老关摆了摆手，“也甭说是干什么的了，你们肯定是惹不起，他们前天过来找的时候，是带着北京市局十一处和十三处两个处长来的，我们局长都紧着巴结呢。”

    “他们前天就来了你居然不通知我们”

    易峰跟老关没什么可客气的，那是吃自己花自己的主儿。

    “哼，人家早把你们查了个底儿掉了，你知道他们一来第一件事儿是什么吗把我给软禁了。废话别说了，现在放我出来就是来给你们传话儿的。”

    “传什么话儿”

    “你，”

    老关指了指易峦，“聚众赌博，数额巨大，罚款就别说了，治安拘留十五天。你，”

    他又指了指易峰，“持械斗殴，治安拘留十五天。这些都是轻的，他们不知道从哪儿整理了一堆材料，说你们是带有黑社会性质的犯罪团伙儿，哼哼，判个十年八年不成问题。”

    “不是吧”

    易氏兄弟的脸都吓青了，他们并不懂法，在他们眼里，权、钱就等于法，不过这种想法倒也不是完全没有事实根据。

    “你们也别太害怕，人家给你们留了条活路，你们马上就可以走，不过回去之后，要在十天内离开北京，也不许再在三河待着，随便你们爱上那儿上那儿，但就是不能再回这两个地方。”

    “凭什么啊”

    易峦说的可没什么底气。

    “切，”

    老关摇了摇头，“你们不答应，那就在这儿住着，你们答应了，回去不照办，那也随你们，那几位大哥，有的是钱，有的是人，隔三差五的问候你们一下儿，受得了吗咱们也算有点儿交情，相信我，你们不听话，绝没有好果子吃。”

    “我们这也太松了。”

    “得，”

    老关站了起来，转身就要走，“就当我什么也没跟你们说，我就是传信儿的，你们自己看着办。”

    “别别，我们答应就是了。”

    易峦摸了摸自己火辣辣疼的屁股，现在最重要的是离开这里

    哥儿七个走进了“福禄寿”的职工食堂，墙角儿里蹲着四个脸上布满青紫印记和血迹的男人，高苗苗坐在旁边的椅子上轻声抽泣着，他们并没有注意到又有七个人走进了屋里。

    侯龙涛照了一张离得比较远的椅子坐下，双脚架到了面前的桌上，叼上颗烟，把烟盒儿扔在了桌上，旁边儿有人帮他点上。

    “行了，没事儿的人都到外面去等着吧。”

    文龙下了命令，六兄弟在“囚犯”不远的地方找椅子坐下了。

    好几十个小痞子、小太妹稀哩呼噜的离开了食堂，只留下十个，在侯龙涛还要后面的地方有站有坐，匡飞也留下了。

    “跪下。”

    大胖儿说话的语气很平和。

    “让你们他妈跪下”

    匡飞大吼了一声。

    “扑通”“扑通”包括高苗苗在内，五个“犯人”全都跪在了地上，两个多小时精神上的摧残、恐吓和肉体上的虐待已经让他们失去了一切的意志，他们甚至很高兴说话算数儿的人回来了，虽然可能等待自己的是更加残酷的惩罚，哪怕是死呢，但至少可以有个了结了。

    “你们胆子也太大了，太岁头上的土也敢动东星太子哥的主意也敢打要钱不要命是吧”

    匡飞开始对金小松他们进行“再教育”“太子个扔出个一、二百万，有的是人天天追着你们砍，砍不死你们也吓死你们借鉴自金榜题名”

    被匡飞这么一叫唤，地上的五个人还就真的都哆嗦起来了，就好像吓坏了一样，鼻涕眼泪刷刷的往外流。

    “呵呵呵。”

    侯龙涛不禁笑了起来，看他们的样子是已经快崩溃了，他还以为这些人既然有胆子跟自己玩儿，至少会坚强一点儿呢，现在看来也没必要再跟他们逗了，他们明显是已经后悔自己的行为了。

    侯龙涛走过去，照着金小松的脸上来了一脚，把他踢倒在地，“你把我当大头了是吧我的钱花着特爽是吧”

    “不不，太子哥饶命，太子哥饶命，是我们有眼不识泰山，有眼不识泰山”

    金小松翻身跪了起来，磕头如倒蒜。

    “那你是知错了”

    侯龙涛又坐了下来。

    “知错了。”

    “你们呢你呢”

    侯龙涛伸脚点了点高苗苗的胸口。

    “我们也知错了。”

    高苗苗连躲都没躲，任凭男人踢自己的乳房。

    “光知错可不行，”

    文龙摇了摇手指，“二百个，你们打算怎么还啊就算卖了那套房那辆车，也不过撑死了一百个，剩下的你们平摊，一人二十个，十天之内能凑齐吗”

    “这儿”

    五个人面面相觑，二十万，他们就算借都借不来，虽然其中的三个人并没有参与第一次的敲诈，但他们这次有份儿，也知道自己赖不了这笔帐的。

    “怎么样，有戏没戏啊”

    刘南把一个烟头儿弹了过去。

    “没没”

    “没戏”

    刘南把眼就瞪起来了，“那也好办，你们就留在这儿卖吧。不过瞧你们四个这个操行，估计也没什么客人，这么招，你们都滚蛋，把她留下来就行了，”

    他一指高苗苗，“就让她多干点儿吧，一个客人能挣二百，接五千个客，一天五个，三年也就差不多了，什么把债还清什么时候走人。现在就可以开始，我这儿一百来号人，一人干她两炮，算你还了四万，怎么样”

    高苗苗听着听着就已经瘫在地上了，她的屁股下面慢慢的出现了一滩水，就这么被吓得尿裤子了

    第173章　茉莉飘香

    “不”

    高苗苗一下儿扑了上去，抱住了侯龙涛的腿，“求求你，太子哥，不要我不要当妓女，求求你”

    “哼哼，”

    侯龙涛冷冷的一笑，“你刚才不是当得挺开心的吗”

    “不不求求你，我真的知错了”

    侯龙涛一抬腿，把女人甩开了，“你求我干什么你以为我会可怜你你老公到现在也没帮你说一句话，他都不顾你，你凭什么让我顾你啊”

    经过男人这一提醒，高苗苗才发觉自己的男朋友确实没有一点儿要保护自己的意思，她一时之间从极度的恐惧转变成了极度的失望，本来已经直起了上身，又颓然跌坐回地上。

    “今天就算我帮你认清他到底个什么东西，”

    侯龙涛打了个哈欠，该回家了，茹嫣还在等着自己呢，自己不回去，她是不会先睡的，“高苗苗，我查过你的底，你还没到不可救药的地步，继续在收费站老老实实的上班儿，怎么样啊”

    “真真的”

    高苗苗惊喜的望着男人，她确实不是什么坏人，也不是特别的贪心，经过了这么多事儿，她愿意用一切交换以前那种平平淡淡的生活。

    “你们四个，”

    侯龙涛不再理女人了，转向金小松他们，“给我滚出北京，越远越好，永远也被再让我见到你们，可以吗”

    “可以，可以，”

    四个人忙不迭的答应，现在是脱身有望了，“我们明天就走。”

    “别那么急，今晚你们就在这儿过夜，明天跟我的人去办房和车的过户手续。匡飞，这件事儿你处理吧。”

    “没问题。”

    匡飞答应了一句

    易峦一瘸一拐的上着楼，他每走一步都会牵动臀部上的伤口，今天的罪可是受大了。

    “胖子”

    易峦的老婆听到大门响，从里屋跑了出来，“你死到哪儿去了”

    “叫他妈什么”

    易峦正没好气儿呢，可算回到家了，也该是自己威风一下儿的时候了。

    “你到底去哪儿了”

    “老娘们儿家别管这么多。”

    “刚才你家里、我家里都打电话来了。”

    “干什么”

    “他们说刚才有当地的公安局的人带着好几个北京人去过家里，都不像好人，他们说你和易峰在北京犯了事儿，要家里劝你离开北京，到底怎么回事儿啊”

    “”

    易峦缓缓的坐到了椅子上，然后就像屁股底下有弹簧一样的崩了起来，“啊”

    “你怎么了”

    “没没事儿，这两天收拾收拾，咱们回老家，在北京已经挣了不少了，回家去做做自己的生意，唉”

    易峦叹了口气，他原先还有那么一点儿要报仇的心，现在他才彻底的明白了，他不能选一个不可能战胜的对手

    星期五上午是联大文理学院一年一度的冬季运动会，陈曦报名参加了倒数第四个项目，女子三千米，她现在已经在四百米的跑道上跑了三圈儿了。

    这种比赛完全是重在参与，拿不拿名词根本就不在考虑的范围内，陈曦一直是和一个同班的叫岳琪的女生儿并排跑，她们平时的关系是非常不错的。

    到两千米左右的时候，陈曦脚下一趔趄，跪在了地上，好在本来跑的速度就不快，并没有受伤。

    岳琪赶忙停下了，回身把陈曦扶了起来，“你怎么了”

    “没事儿，腿一下儿就软了，”

    陈曦掸了掸裤子，“没劲儿了，我不跑了。”

    “那我也不跑了，没想到三千米这么长。”

    岳琪也真是累得直喘粗气。

    两个女孩儿穿过跑道，向自己班级的看台走去。

    “你平时不是挺能运动的吗”

    岳琪戳了陈曦的腰眼儿一下儿，“是不是昨天晚上没干好事儿啊”

    现在的女大学生，相互之间并不把性当作什么不可谈论的禁区。

    “讨厌，”

    陈曦一拨拉对方的手，脸上刚刚褪去的红晕又升了起来，“要你管。”

    “哈哈，”

    岳琪刚才不过是胡乱一说，没想到自己还真猜到点儿上了，“老实交待。”

    “都说了不要你管。”

    “说不说，说不说”

    岳琪开始捏着陈曦的细腰搔起痒来。

    “唉呀，唉呀，怕了你了，”

    陈曦逃了两步就不再跑了，脚底下还有点儿犯虚，“昨天我生日，我男朋友从下午到晚上一直陪着我来着，行了吧”

    “不行，你们做了吗”

    “做了做了。”

    “你有几次高潮啊”

    “你死不死啊问这些干什么讨厌。”

    “说啊，”

    岳琪还是不依不饶的，“有什么不能告诉我的。”

    “十来次吧。”

    陈曦想都没想就扔出一个答案，她并不想再谈论这个问题了，她在这个方面还不算特别的开放。

    “啊”

    岳琪惊叫了一声，又赶忙压低了声音，“傻丫头，你知不知道什么是高潮啊不是说他进去了几次就是几次高潮。”

    “你才傻呢。”

    陈曦不再纠缠下去了，蹦上了看台，她现在脸更红了，因为想起了昨天下午跟爱人缠绵的时的情景。

    看到两个女孩儿回来，她们班里的男生都开始起哄，说她们俩丢人，没跑完就逃回来了

    侯龙涛看到陈曦和几个女孩儿一起走出了大门儿，便从sl500上下来了。

    陈曦也看到了男人，和同学们告了别，小跑着来到他身前。

    侯龙涛把女孩儿拥进怀里，在她脸上亲了一口，“上车吧，外面冷。”

    “都是你。”

    陈曦用力在男人的身上凿了一拳，她极力想装出生气的样子，可怎么看也还是笑眯眯的。

    “唉呦，”

    侯龙涛揉了揉胸口，“什么都是我啊”

    陈曦双手轻轻的揪着男人大衣的领子，低着头，“昨天就告诉你了，我今天要比赛，你还非要非要哼，我刚才跑着跑着腿就软了，都没跑完，被我们班那些人笑话了半天。”

    “呵呵呵，那怎么能怪我”

    “不怪你怪谁”

    “是你自己一个劲儿的要的，不是吗”

    “你讨厌啊，”

    陈曦娇羞的钻进了男人的怀里，“谁谁让你让人家那么舒服的，你就不会自制一点儿啊”

    “好好，那以后你再要我也不给你了。”

    “嗯嗯”

    陈曦扭了扭身子。

    侯龙涛把女孩儿尖尖的下把托了起来，在她柔软的嘴唇儿上亲了一下儿，“你的什么要求我都不会拒绝的。”

    “嗯”

    陈曦有点儿动情了，轻轻踮起脚尖儿，揽住男人的脖子，吻住他的双唇，把香舌吐进了他的嘴里。

    天寒地冻之中，热吻中的男女却只觉自己好像是置身于春暖花开的季节里一般

    侯龙涛帮女孩儿把大衣脱了下来，从后面抱住她，将脸埋进她的长发里，“小曦，你和倩倩是这世界上最香的两朵茉莉花儿。”

    陈曦把上身向后靠着，脸上带着甜美的微笑，左手伸到后面，轻柔的抓着男人的头发，“咱们去接我姐吗”

    “不用，她下了班儿自己开车过来。”

    侯龙涛在女孩儿的腰间摸索着，拉开了她运动裤的腰绳儿，两根大拇指从她的腰侧插进去，双手向下一压，把她的运动裤和秋裤一起推到了她圆圆的屁股下面。

    “涛哥”

    陈曦的身子抖了一下儿。

    “冷吗”

    侯龙涛把老二从裤子里掏了出来，插进女孩儿的双腿间，双手扶住她的腰胯，将阴茎一下儿一下儿的往上挑，磨蹭她柔滑的内裤底端。

    陈曦赶到了快下传来的巨大力量，就好像能把自己挑起来一样，她伸手轻抚着从自己双腿间钻出来的大龟头儿，“不冷。让我先洗个澡吧，刚才跑出一身汗。”

    “嗯，我等你。”

    侯龙涛又把女孩儿的裤子提上了。

    陈曦回身亲了亲男人，跑进了浴室里。

    侯龙涛把自己的衣服全脱了，客房里非常的暖和，他拿起桌上那本儿看了一半儿的倚天屠龙记靠坐在了长条型的皮躺椅上，他现在已经习惯了爱妻们超长的沐浴时间。

    半个多小时之后，陈曦从浴室里走了出来，她只穿了一跳白色的tback小内裤和一件白色的小胸衣，充满青春活力的身体放射着柔和的光芒，肌肤洁白水嫩，s型的身材完美无缺。

    侯龙涛把书扔到了一边儿，咽了咽口水，他自己都不知道为什么每次见到任何一位爱妻半裸的身体时，自己都会有惊艳的感觉。

    “没不让你说啊。”

    侯龙涛拨开了女孩儿的内裤，竖起中指，缓缓的插进了她已经湿润了的小穴。

    “别别动”

    陈曦伸手抓住了男人的手腕儿，“啊别动”

    “我不动。”

    侯龙涛转头吻着美人的肚脐眼儿，没有移动手指，只是任由她越来越热、越来越紧的阴道把自己包裹、缠绕。

    “呼”

    陈曦深深的吸了口气，她自己都能觉出自己身体的温度在随着每一秒钟的流逝而升高，“我姐，从昨天晚上开始心情就不太好。”

    “怎么会”

    侯龙涛抬起头望着女孩儿红润的美丽脸庞，任何一个心爱的女人心情不好，他的心情都不会好的。

    “星期天是她初中的五十周年校庆，昨天晚上她几个关系不错的初中同学给她打电话，要她去参加庆祝活动。你知道我姐那个人的，耳根子软，虽然不想去，但还是答应了。”

    “初中我知道了。”

    侯龙涛立刻就明白了爱妻为什么会心烦，“一会儿我劝她。”

    “嗯”

    心里的话一说完，陈曦水汪汪的双眸立刻就变得朦朦胧胧的了，“涛哥”

    “小曦”

    侯龙涛抽出手指，站起身来，把女孩儿紧紧的拥住，吻着她的耳朵，“让我吻吻你那颗美人痣好不好”

    陈曦当然知道爱人指的是什么，自己身上只有一颗痣，她在男人的小腹上轻轻掐了一下儿，跪倒了躺椅上，把白嫩结实的美臀撅了起来，“美人痣是长在嘴边儿上的。”

    “你这不是在嘴边儿上吗”

    侯龙涛小心翼翼的把女孩儿的内裤扒了下来，就好像怕稍稍用力就会碰坏她吹弹可破的柔肌嫩肤一般。

    “你讨厌”

    陈曦把通红的脸颊埋在双臂间，扭了扭圆翘的屁股，以此来表示对心上人调侃的“不满”侯龙涛扶住女孩儿如同裂开的大桃子般的屁股，向两边分开，伸出手指在她肛门边可爱的皱褶儿上划着圈儿，又用两根手指把一小片儿皱褶抻平，露出了一颗小小的黑痣。

    “嗯嗯”

    陈曦劲力的想把菊花蕾收紧，但由于姿势的关系，效果并不明显。

    侯龙涛的舌头开始在女孩儿散发着淡淡茉莉花儿香的臀沟里上下滑动，再集中在一点上用力挤压。

    “嗯嗯”

    陈曦的美妙身体微微的打着颤，爱人无微不至的“照顾”让她浑身都发酥了。

    侯龙涛把女孩儿的小屁眼儿润湿了，然后开始向下舔，舌头插进了她向外分泌着蜜汁的小嫩穴。

    “啊啊啊”

    自己的精华正在被男人贪婪的汲取着，陈曦愿意把自己全部的精华都奉献给他。

    侯龙涛悄悄从床下的盒子里取出一根儿塑料小球链，慢慢的往美女的后庭里捅了进去。

    “嗯你坏”

    陈曦想躲开，力量却不够大，动作也不够快，小二十厘米长的球链很快就只剩下一条小尾巴露在她的身体外了。

    侯龙涛把女孩儿上身拉了起来，左臂从后面箍住她的身子，让她扭回头和自己接吻，右手从她的屁股下面伸了进去，按住她顶出包皮外的小阴核儿捻了起来。

    “唔唔唔”

    陈曦立刻剧烈的抽搐了起来，她别提有多舒服了，但身体就是不由自主的往上窜，好像要逃开一样。

    “宝贝儿，实在受不了了就叫我一声好老公。”

    侯龙涛知道娇妻的“弱点”自然不会轻易放过她，手指活动的更迅速了。

    “啊啊啊啊啊”

    陈曦的呻吟声越来越高亢，身子的痉挛带动整张躺椅都颤抖了起来，“好老公啊好老公来了”

    侯龙涛停住了动作，抽出手来，手掌上有一大片女孩儿流出的爱液。

    陈曦转过身来，紧紧的抱住了男人的脖子，把螓首枕在他的肩头，拼命往她的颈项间钻，“涛哥涛哥”

    侯龙涛让女孩儿在自己的怀里休息着，亲吻着她的脸蛋儿，“想要了”

    “嗯”

    “刚才不是说你再怎么要我也不给吗”

    “你你说的是什么都答应我。”

    “是吗”

    侯龙涛放开女孩儿，躺到了躺椅上，跨间的巨大阳具直指天花板，“那我只好遵守诺言了，你要怎么样就怎么样吧。”

    陈曦弯腰在男人的龟头儿上轻吻了一下儿，跨跪到他腰上，玉手伸到屁股后面扶住强壮的肉棒，慢慢的坐了下去。

    “嗯”

    侯龙涛快美死了，女孩儿阴道一寸一寸的吞噬了自己的男根，那种紧凑、火热的触感简直能让人的灵魂出窍儿。

    “啊”

    陈曦向后仰着秀面，双眸紧闭，直到把整根热气腾腾的阴茎都纳入了自己的身体里才又低下头，哀哀怨怨的望着男人，开始缓慢的抬落屁股，“涛哥好烫”

    侯龙涛伸起胳膊，把女孩儿的胸衣推开，温柔的捏弄起她弹性十足的双乳，“小曦，你好美”

    “涛哥”

    陈曦扶着男人的小腹，咬着自己的下唇，双眉拧到了一起，“涛哥我累啊我没劲儿了”

    侯龙涛赶紧坐了起来，抱住女孩儿的身体，吸吮着她硬挺的奶头儿，舔舐柔软的乳肉，“小曦，我爱你”

    “啊涛哥”

    陈曦抱着心爱的男人的头，用力却缓慢的扭着屁股，感受那根塞满自己体腔的肉棒的力量，感受自己子宫被研磨的销魂滋味儿。

    侯龙涛用一只手抓住了女孩儿的美臀，在她的配合下抛动着她的身体，使阴茎开始在她的路於中进出，另一只手揪住镶在她臀瓣间的球链，小心的抽插她的屁股洞。

    “啊啊”

    陈曦扶着男人的肩膀，咬着下唇，可怜兮兮的望着心上人，她的屁股前后摇动的越来越快，明显这种轻微的接触已经不能很好的满足她生理上需要了，“涛哥涛哥猛啊猛烈一点儿”

    侯龙涛一翻身，把女孩儿放在了躺椅上，将她修长的双腿拉直了顶在胸前，双手抱住她的臀侧，自己跪在她的屁股后面，开始飞快的H干爱妻紧窄的小穴。

    “啊啊啊啊”

    陈曦张着小嘴儿，连续不断的发出了美妙的呻吟声，她拼命的闭紧眼睛，后脑顶着躺椅面，小腹急剧的收缩，她把自己的双臂向前伸直，插入自己没有并紧的大腿间，两手推在男人结实的腹肌上，爱人真的是太有力了，让她爽得像要飞上天去了一样，但也几乎喘不过气来了，身子还因为阴唇顶端的小肉核被对方的阴毛连续刺着而控制不住的乱抖，只好用手做一点儿无谓的“抵抗”这样一来她健康丰满一对儿奶子被胳膊夹得更加突出了，在胸前前后的摇动，产生了诱人的“乳波”侯龙涛轻咬着女孩儿雪白圆润的小腿肚儿，她浑身上下都散发着茉莉花儿香，简直能让人神魂颠倒。

    “涛哥”

    陈曦突然大叫了一声，两腿一分，把男人的胳膊撞开了，她猛的坐了起来，死死的抱住爱人的脖子，双手在他的脊背上挠着，阴道里的膣肉以超出想象的力量紧箍住肉棒，“啊”

    “啊”

    侯龙涛又狂猛的H了几下儿，然后吻住女孩儿的双唇，向前一撞，把她压倒在躺椅上，继续和她接吻。

    陈曦除了搅动舌头的力气以外，全身就像被抽空了一样，她的体力在昨天几个小时的连续做爱之后还没有恢复过来，这两次高潮就让她彻底败下阵来了。

    侯龙涛了解娇妻的身体状况，没有像以往那样立刻就再次发起进攻，他把女孩儿抱上了床，拉起被子盖在两人身上，又把她搂进怀里不停的亲吻。

    文陈曦抚摸着男人厚实的胸肌，合眼含住他的下唇吸吮着，“涛哥”

    人侯龙涛亲着如同小猫般温顺的女孩儿，让她在自己的怀里休息。

    书陈曦把男人的手拉到了自己的屁股后面，“善后工作还没做呢。”

    屋“呵呵，”

    侯龙涛摸到了还插在女孩儿菊花门的球链，“就这样吧，不是挺好的吗”

    “嗯嗯”

    侯龙涛在把球链往外拔的时候，故意出两分进一分，还在她的脖子上又舔又吻。

    “啊”

    陈曦的呼吸又有点儿急促了，抬起一条腿在男人的腿上磨擦着，“嗯”

    “小丫头，”

    侯龙涛把女孩儿放平了，伸手整理着她的秀法，吻着她的脸蛋儿，“别这么贪心，一会儿等倩倩来了，还有你累的呢。”

    “谁让你老逗人家的，”

    陈曦把脸贴在了男人的脸上，“你好儿好儿抱我一会儿嘛。”

    “好。”

    侯龙涛不再刺激女孩儿里，只是紧紧的抱着她。

    “刚才你看的什么说”

    陈曦软绵绵的偎在爱人怀里。

    “倚天屠龙记”

    “以前没看过啊”

    “看过，就是有几个段落比较经典，偶尔复习一下儿，金庸的书我都看过。”

    “我也是。”

    “你全看过”

    侯龙涛有点儿惊讶的看着女孩儿，“十四部小说”

    “飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚璧鸳嘛，怎么了女孩儿不能爱看武侠啊”

    “那你觉得那些故事里哪个男人最无情无义”

    “最无情无义”

    陈曦噘着小嘴儿想了想，主角儿好像都是侠义中人，应该只有反面角色才会无情无义，“就是倚天里的那个华山掌门。”

    “鲜于通”

    “好像是叫这个名字。”

    “哼哼，不对。”

    侯龙涛摇了摇头。

    “那你说是谁”

    “张无忌。”

    “张无忌”

    这回轮到陈曦吃惊了，“倚天的男一号”

    “对，张无忌是金庸笔下最无情无义的王八蛋。”

    “切，就因为他不像你这么花心人家那叫用情专一，怎么能叫无情无义。”

    陈曦冰雪聪明，一下儿就明白了爱人指的是张无忌最后只带着赵敏一人跑了的事儿

    第174章　茉莉飘香

    “这叫什么理由怎么可能是因为他专一呢”

    侯龙涛爱怜的敲了一下儿女孩儿的额头，“说话之前过过脑子。”

    “呸，”

    陈曦冲着爱人吐了一下儿舌头，“那你说为什么都哪些地方显出张无忌无情无义了”

    “他说他对小昭是无比怜惜，不否认吧”

    “不否认。”

    “根本不用哪些，一个就够了，张无忌决定不和朱元璋争夺明教之主的那一刻，就是他暴露无情无义本色之时。”

    “什么啊”

    陈曦在男人的胸口推了一下儿，“你看明白没有啊那是他与世无争的性格决定的，如果金庸不那么写就不符合张无忌在整本儿书的表现了。”

    “那是他无情无义的本性决定的。”

    “什么什么啊，顽固不化。”

    “我可是有理由儿的。”

    侯龙涛笑了起来，这么跟心爱的女孩儿斗嘴实在是很开心的事儿。

    “那你说啊。”

    “小昭为了保张无忌的命，回波斯去当明教的教主了，你知道那意味着什么吗那意味着她一辈子也不能和心爱的男人见面了，甚至连再爱的权力都没有了。对于一个二八年华的少女来说，死恐怕更容易接受吧”

    “那你说张无忌当时应该怎么办冲过去拼命啊他身上还有抗元、谢逊两件事儿呢。”

    “你急什么我还没受完呢。”

    侯龙涛吻了吻女孩儿，“所以说那时候他看着小昭被带走并不能说明什么，但你想想

正文 第 92 部分阅读

    “你急什么我还没受完呢。”

    侯龙涛吻了吻女孩儿，“所以说那时候他看着小昭被带走并不能说明什么，但你想想，一旦小昭被带回了波斯总坛，张无忌要想再把她救出来，他需要的是什么”

    “不知道。”

    “他是明教之主，虽然掌握着大兵，但为了抗元大业，先把个人私情放在一边，无可厚非。”

    侯龙涛耸了耸肩膀儿，“他只有身登大宝之后，才有可能倾天下之兵，踏平波斯，迎小昭回中原。可他呢他放弃了做皇帝的机会，就等于放弃了小昭，小昭的苦、小昭的痛，他都不再在乎了。这难道不是无情无义吗”

    “带兵打仗，生灵涂炭啊，为了一个女人”

    “为了我心爱的女人，”

    侯龙涛紧了紧抱着女孩儿的胳膊，“为了你，我连自己的命都可以不要，还管别人的命生灵涂炭又怎么样天怒人怨又怎么样嘿嘿，况且我要是当了皇帝，”

    他刚才从小说儿带入现实，现在又从现实回到了小说儿里，“我所爱就是天下之所爱，为了天下之所爱有什么是不能做的”

    陈曦并没有因为男人自私自利又充满血腥味儿的话而感到丝毫的不悦，反而觉得很开心、很幸福。

    男女间的感情就是这样，只有爱与不爱的分别，如果爱，那善与恶、对与错、忠与奸的分别就不存在了

    “小姐，到了。”

    “噢，谢谢。”

    被开电梯的服务员一叫，陈倩才回过神儿来，她已经答应了朋友们后天去参加校庆，但有可能会碰到那个人，一想到这些，她就有点儿心绪不宁。

    陈倩走到套房外面，门卡插入读卡机里的一刻，她的脸上出现了很自然的笑容，马上就可以偎在心上人的怀里撒娇了，其余烦心的小事儿都可以抛到脑后去。

    侯龙涛正坐在床边给前台打电话，让他们准备晚餐，陈曦趴在他的背上，翻阅着菜单儿，指示男人点菜。

    陈倩一进屋看到的就是妹妹撅着的浑圆美臀，不用猜也知道他们刚才在做什么，脸上不禁一红，她放下皮包，过去在陈曦的屁股上拍了一下儿，“没羞。”

    “唉哟”

    陈曦揉了揉屁股，摇晃着男人的身子，“涛哥，我姐打我，你帮我治她。”

    “就这些吧，一个半小时之后送上来。”

    侯龙涛扔下电话，一扭身，把陈倩拉到自己腿上坐下，亲吻着她白嫩的脖颈，“怎么这么晚才来想死我了。”

    “下班儿的点儿，长安街上堵车啊。”

    “来吧。”

    侯龙涛放下陈倩，向陈曦一使颜色，两人就开始拉扯她的衣服。“唉呀，你们干什么啊”

    陈倩被弄了一个大红脸，左右扭动着身子，她倒不是真的要躲闪，不过是一贯的害羞表现罢了。

    “我们俩什么都没穿，你这么着装整齐的干什么”

    陈曦说着话就把姐姐身上国航制服的扣子一颗一颗的解开了。

    侯龙涛也不怠慢，他站在陈倩身后，拉开了她窄裙上的拉索儿，双手抓在裙侧，往下一蹲，就把她一双裹在裤袜里的美妙大腿和被白色带宽蕾丝花边儿的内裤包住的浑圆丰臀暴露了出来。

    陈曦是正正经经的帮姐姐脱衣服，侯龙涛根本就是在耍流氓，他只把陈倩的裤袜拉到她的臀峰下面，然后就边抚摸着她的大腿，边把脸压进她的翘翘的屁股间，疯狂的往外吸着茉莉花儿香。

    陈倩被男人弄得又闭眼又皱眉的，一下儿就丧失了抵抗能力，身上的衣服很快就被妹妹剥光了。

    侯龙涛不想让陈曦等得太长，他把陈倩的裤袜和内裤都脱了，起身左手拉着她，右手拉着陈曦，往浴室走去。

    站在浴缸里，侯龙涛把两朵世间最美的茉莉花儿都搂在胸前，真是吻着姐姐舍不得妹妹，吻着妹妹又舍不得姐姐，只好双手扶住她们的后脑，把两张秀美绝伦的脸庞推到一起，使每个人能同时品尝另外两人的舌头。

    四只柔若无骨的玉手在男人健壮的身体上毫无目的的随意抚摸着，那种轻柔的感觉真是至高无上的享受。

    侯龙涛趁陈曦去开喷头的功夫，把陈倩转了个身，弯着腿挺起硬梆梆的阴茎，向斜上方一顶，缓缓的插入了她娇嫩的肉缝儿，然后紧紧拥住她的身体，单手握着她的一颗美乳，从后面咬住她的耳垂儿，“倩倩，后天我陪你去。”

    “啊”

    陈倩的身体绷紧了一段时间，直到男人的肉棒完全进入了自己的体内才略微放松了一点儿。

    陈曦回过身，从正面抱住了姐姐的腰，把自己的双乳顶在她的乳房上，又在她的脸上亲了一口，“我也陪你去。”

    “啊”

    陈倩有点儿头晕，腿也发软，赶忙抱住了妹妹的肩膀儿，“死小曦，嗯又是你多嘴吧”

    “什么叫多嘴”

    陈曦吻住了姐姐的小嘴儿，把舌头伸进她的檀口里轻轻的搅动了一阵，“我不说你自己也会告诉涛哥的，不是吗”

    “是啊，”

    侯龙涛拱了一下儿屁股，把陈倩插得一颤，“你一有不开心的事儿就应该立刻告诉我，还怕你老公有什么事儿不能为你解决吗”

    “不是嗯当然不是了”

    陈倩伸出一条藕臂勾住了男人的脖子，扭回头来索吻，把他的舌头接纳入口中吮了吮，“我什么都不会瞒你的”

    侯龙涛的双手掐在陈倩的细腰两侧，以相同的速度慢慢的向上抚摸，但却用上了力量，更像是向里挤压，一直到从下面托住了她柔软的双乳，然后手掌覆盖住她柔软翘挺的奶子，来回的温柔捏弄。

    “啊啊”

    陈倩带着颤音儿的哼了起来，缓慢的用屁股划着圆，使男人的肉棒更紧密的被自己阴道内的膣肉缠裹

    侯龙涛先把陈曦从浴室里抱了出来，然后又跑回去把陈倩抱了出了，心爱的姐妹俩谁也不能亏待了。

    陈倩平躺在床上，双手抱着肩膀儿，用双臂挡住胸前的美乳，她的右腿微微弯曲，膝盖扭向里侧，靠在左腿的膝盖上，只能看到三角地带上修剪整齐的乌黑阴毛儿，她本来是因为害羞才不自觉的做出这些动作的，但这么遮遮掩掩的，在加上洗浴和高潮后的粉红色肌肤，却显得更加的性感迷人了。

    侯龙涛跪在陈倩的脚下，弯腰吮了吮她的玉趾，抓住她的脚踝，把她的双腿举了起来，向她的胸前压了下去，把她完美的私处完全暴露了出来。

    “不不要”

    陈倩做出了极其轻微的挣扎，她觉得这个姿势已经有点儿接近淫荡的边缘了。

    “帮忙儿啊。”

    侯龙涛探头吻了一下儿跪在旁边，红着脸观看的陈曦。

    “嗯。”

    陈曦微微一笑，过去跨跪在了姐姐的脸上，把住了她的两条小腿，向两边分开。

    “啊”

    陈倩本来是闭着眼睛的，现在闻到了从妹妹双腿间散发出的阵阵茉莉花儿香，睁开朦胧的双眸，妹妹红润美丽的路於就在眼前，她不由自主的伸出了粉嫩的舌头，开始在上面轻轻的舔舐。

    侯龙涛跪在那儿，双膝顶住陈倩的后腰，双手抚摸着她的屁股，低下头含住了她如同花瓣儿般娇嫩艳丽的阴唇，轻轻的吸着，用舌头疼爱它们，立刻就有滑腻的香甜爱液涌进了口中。

    陈曦的身体被陈倩舔得一抽一抽的，她只好紧紧的抱住姐姐的一条白玉美腿，用以保持自身的平衡。

    侯龙涛蹲了起来，从斜上方把阴茎插入了陈倩水汪汪的小穴里，双手撑住床面，探头和陈曦接吻，开始上下抬落自己的屁股。

    男人H干得越来越快，陈倩只觉得浑身都酸软得难过，只好用胳膊卡住妹妹的大腿，在她的阴唇和阴蒂都用力的吸吮。

    姐妹俩都抖得厉害，陈倩是因为快到高潮了，陈曦则是因为姐姐讨厌的舌头老是电自己那颗小阴核儿。

    侯龙涛跪了下来，把陈倩的双腿从陈曦的手里“抢”回来，横压在自己的大腿上，双手箍住陈倩的小蛮腰，开始了全力的冲次。

    “老公老公”

    陈倩无法再继续为妹妹服务了，她带着哭腔儿的大声呼唤着男人，身体猛烈的抽搐起来。

    陈曦本来就跪不稳，姐姐的两条胳膊一放松，她就歪倒在了床上，“呼呼”的喘着气。

    “倩倩”

    侯龙涛集中了全身的力量，“啪”的一声，狠狠的撞在女人的小穴上，他的身体僵住了，屁股不再向后撤，头向后仰着，脸上充满了极度舒爽的表情，身体上的肌肉都绷紧了，他能觉出阴道内的嫩肉在拼命的收缩，把自己死死的箍住了。

    十几秒之后，侯龙涛俯下了上身，紧紧的保住陈倩，吻着她美丽的脸颊。

    陈倩的身体继续的抽搐着，她伸出双手在男人的后背上轻轻的挠着，“嗯嗯老公”

    “宝贝儿，你歇一会儿好不好我去照顾照顾小曦。”

    “嗯”

    陈倩亲了亲爱人的嘴唇儿，她的身体还时不时的产生着痉挛，“你去吧。”

    侯龙涛翻身滚到了床上，拍了拍自己的胸口，“来，小曦，让我吻吻你。”

    陈曦以“六九”的姿势爬在了男人的身上，纤纤玉指握住了笔直的大肉棒，像小狗儿一样把粘在上面的精液和淫水儿舔进了口中。

    侯龙涛又把身体向下错了错，将双臂插入女孩儿的双腿间，上身往起抬了一点儿，肩膀儿卡住她的大腿根儿，舌头插入了她微微张开的小穴里，同时满满向左旋转着身体。

    陈曦不知道男人要跟什么，但还是一边吸吮着烫得让人窒息的大鸡巴，一边配合着他的动作。

    侯龙涛的小腿搭在了床外，他抱住了女孩儿的腰臀处，一下儿坐了起来，然后站到了地上，把她头朝下的扛在了身前。

    陈曦仍旧在为爱人口交，一秒钟也没停，虽然刚才她吃了一惊，但她对侯龙涛有绝对的信心，心爱的男人是不会让自己收到一点儿伤害的。

    侯龙涛转过了身，口鼻全都埋在女孩儿香喷喷的臀缝儿里，津津有味的舔舐着。

    陈倩已经恢复了平静，她只被爱人H了一次，体力还挺充沛的，她起身站在床上，走到男人面前，双手捏住了妹妹圆滑娇嫩的屁股蛋儿，弯下腰用舌尖儿顶在她圆巧的小屁眼儿上。

    陈曦死死的抱着男人的虎腰，被两个人同时玩弄屁股，她的身体又开始不住的痉挛了起来

    把两姐妹都搂在自己怀里，两手抚摸着两对丰满的乳房，看着两个小仙女浑圆但又纤细的腰肢，白嫩而又平坦的小腹，都是让人爱不忍释的美丽艺术品。

    “倩倩，小曦，我想要你们后面。”

    “嗯不要我怕，你那么大会很疼的”

    陈倩还处于高潮的余韵中，口中发出一连串模糊的呓语。

    “讨厌，涛哥，不许欺负我们。”

    陈曦对着心爱的男人撒娇。

    侯龙涛用手摸着两女那圆弧形状极为姣好、光洁挺翘的小屁股。

    “宝贝们，给我玩一次好吗想开一点，你们全身上下都是我的嘛”

    在两女还没时间反应过来时，侯龙涛已经用手指钻进两女的屁股洞。

    “唔不行那儿不行呀啊老公”

    陈倩无助地呐喊着，但说也奇怪，她居然还是从那儿获得了极大的快感。

    “倩倩你的屁眼一张一闭的很舒服吧”

    侯龙涛在底下悄悄说着淫邪的话，双手仍在两女的股间蠕动。

    “啊”

    听到这样的话，让两女更加感到难为情了。

    “好美的菊花啊实在太漂亮了”

    侯龙涛这么说完之后，便转身伸嘴吸住陈倩像花朵一样的肛门。

    “啊”

    对于敏感的肛门被吸吮，陈倩只能发出甜美的哼声，同时她的全身开始颤抖，本能地将屁股压在侯龙涛的嘴唇上，虽然觉得很不妥当，但侯龙涛想她就是压不住那种甜美的感觉。

    “啊啊停下来啊”

    在快感的催化下，陈倩有点儿忘了自己的处境。

    “怎么样这样是不是很过瘾啊”

    侯龙涛用开心的语气说着，继续伸出舌头，插入陈倩如同菊花般妖艳的洞里。

    “啊啊停唔”

    陈倩因为亢奋的关系，无法忍受地发出甜美的哼声。

    “啊不不要啊”

    陈倩不顾一切地从唇间吐出娇柔的声音。尽管她内心清楚自己现在的这种样子是多么羞耻，但眼前却已连抗拒的力量都没有了。

    “啊我这样实在太脏了”

    对于自己的身体能从肛门获得敏感反应的现象，她想必感到非常厌恶吧，只是，虽然从未享受过菊尻所带来的快感，但现在的她却已经迅速沉醉在那样的刺激里头了。

    “倩倩这么湿了”

    在灯光的照耀下，陈倩整个股缝间都沾满了唾液和象征性感的淫蜜。同时那种妖媚的成熟气息，更加散发出诱人的光芒。

    “嗯唔”

    陈倩不住吐出呻吟，由于太过舒服了，她不禁使劲将双腿张开，好让舌尖可以更加深入。

    “呵呵已经变成这样了”

    当菊蕾清楚露出来时，陈倩的屁眼在舌头的刺激下，已经兴奋得微微颤抖了。

    “唔啊”

    强烈的刺激，陈倩吐出含糊的呻吟，不自觉地将自己的屁股往侯龙涛舌头上靠去，这么一来，侯龙涛便顺势让舌头更能深入进去按摩到她那可爱的屁眼。

    “喔啊”

    陈倩隐约发出满足的叹息，雪白的屁股配合着男人的舌头，不时扭动着，当柔软的屁眼被侯龙涛又硬又湿的舌头微微插入时，她稍微缩紧地抗拒了一下。

    但没过多久，她便从那儿获得了强烈的快感，将雪白且毫无赘肉的大腿张得更开，好让爱人可以探索那神秘的小穴。

    啊好紧啊

    就在舌头进入菊蕾时，侯龙涛觉得自己的舌头被直肠壁夹了一下，心中一喜，继续在陈倩诱人的小屁眼中，用湿润的舌头不断插入抽出。

    “啊棒喔”

    陈倩满足的呻吟越来越大，显然非常的满足。

    “啊还要喔”

    陈倩微张的小口不断吐出呻吟，说着连她自己也听不清楚的呢喃软语，受到这样子欢欣的鼓舞，侯龙涛紧紧抓着了她两片丰圆而又美丽的屁股，跟着手上施力，尽量地扒开陈倩的臀肉。

    这么一来，舌头得以在陈倩的屁眼里越来越快地抽插，同时也能够越来越深入。

    “唔”

    到了这个时候，侯龙涛的嘴唇根本已经完全贴在陈倩的屁眼上，不断在里头抽插着，疯狂地摩擦着她脆弱的直肠壁。

    “啊啊喔”

    虽然眼睛看不到，但陈倩可以感受出自己流到侯龙涛下巴和脖子上的淫蜜越来越多。

    “哦棒啊”

    伴随着快感一次比一次强烈，陈倩的屁股越坐越低，促使侯龙涛的舌头也越插越深。

    “啊啊噢”

    由于太过舒服了，侯龙涛甚至可以感觉到陈倩的一双白皙大腿不自主地颤动着，却也就在这个时候，侯龙涛猛地将舌头拔离了柔嫩肛门。

    “啊啊”

    突然失去刺激的陈倩，禁不住地叫了出来，为着直肠里的空虚，低吟不已。

    “感觉很不舒服吗现在知道这里的好处了吧不过别担心，因为好玩的马上就要来了”

    确认润滑效果已经足够，侯龙涛得意地一笑，调整好位置，托着那浑圆白嫩的屁股，将翘起的肉茎，直抵在陈倩的柔嫩菊蕾上。

    “啊快快来”

    陈倩迷迷糊糊地呻吟着，主动把屁股向下移动。

    火热的龟头紧贴着菊拢慢慢地挺刺了进去，感觉到那仿佛是婴儿一般的细致肌理，令人惊叹。幸亏是已经做过足够润滑，要不然一下子闯将进去，真不知道会造成怎样的伤害。

    “啊啊啊”

    当屁眼再次被撑开时，陈倩发出像动物般的哀鸣声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。

    “唔啊”

    “倩倩，你的屁股洞好紧，搞你屁眼好爽”

    侯龙涛兴奋起来，忍不住说着这些污辱言词。

    “啊喔”

    房里回荡着陈倩的哀鸣声，虽然药物催情的效果仍在，但是柔软屁眼再次被硬物挤入，那份痛楚与屈辱，却是让她不住地发出轻泣，若非事先润滑效果做得足够，现在说不定大声哭出来了。

    “唔好舒服快点啊老公”

    陈倩畅快地喘息着，开始很积极地反应，在极度痛快的情况下，她大力摇摆纤腰，配合着侯龙涛在肛门里抽插的动作。

    “啊还要快一点”

    陈倩忘情地扭动身体迎合，形状完美的胸部随着插入的动作晃动着。见到那对无比丰满的圆硕乳房，侯龙涛得意地伸出手，尽情揉捏弹力十足的乳房。

    “倩倩老公操得你很爽吧知不知道，你现在的表情好美来老公要再狠狠的操你了你浪吧尽管大声的叫”

    陈倩柔软的娇躯，被侯龙涛抱得更紧，肉茎一下下重重顶在火热直肠里，两具激烈挺动的肉体，不住发出“啪啪啪”的声响。

    侯龙涛干她干得越凶，她的雪白屁股就摇得越厉害，大腿分得开开的，好方便大鸡巴越益深入，这种感觉真是太爽了

    “啊”

    面对陈倩如此淫靡的强烈反应，侯龙涛终于在她的扭腰抖臀下，到达射精的高潮，死死地抓住她的雪臀，努力地分开肥厚的臀肉，将肉茎全根沉了进去，紧接着便爆发了。

    霎时，白浊精液从龟头前端的马口猛地喷射出来，直泄入陈倩的直肠深处。

    “呀啊”

    到达肛门的高潮后，陈倩的美唇中吐出娇喘，不仅是全身痉挛，甚至还从阴道里泄出大量的淫蜜。

    “啊老公涛哥涛哥”

    高潮冲击，可爱的小仙女变得口齿不清。看着陈倩的口水，由失神的嘴角边流下，紧皱着眉头，樱唇微张，不停的扭动着圆滚滚的屁股，一副陶醉的模样，侯龙涛胸口又是一阵火热冲动，把还未崩溃的肉茎，紧紧地顶住陈倩美臀，在她直肠内一跳一跳地挑动着。

    一旁的陈曦目瞪口呆的看着着出肛交好戏，俏脸通红，眼神迷离，侯龙涛转过身来，把陈曦抱到陈倩的身上，让两姐妹叠在一起，把大鸡巴从陈倩的小穴里抽出来，用龟头对正菊花洞的开口部，轻轻向前挺出。菊穴被瞬间贯穿的疼痛，使陈曦娇嫩的红唇微微张开，伴随着从喉咙里发出的呜咽。

    “啊、你轻些疼啊”

    由于一下没能适应，陈曦痛叫出声，额头渗汗，声音几乎颤抖起来。

    “嗯进去了好紧”“涛哥慢一点”

    “啊好紧啊”

    在侯龙涛的心里，充满了愉悦，开始进行抽插运动。退出的时候，热热的嫩肉紧紧缠绕在阴茎上，实在是舒服的感觉。

    “呜啊嗯”

    每当阴茎深深插入时，陈曦的裸体就颤动一下，而那种规律的反应，令侯龙涛感觉非常新鲜。

    “好紧喔爽透了”

    做着活塞运动的时候，侯龙涛在陈曦水嫩的裸背上亲吻，右手抓住她那触感极佳的乳房揉搓。同时还用自己的身体在曼妙的身上摩擦，想尽温柔来去除娇妻的痛苦。

    “啊嗯”

    听着细微的呻吟，侯龙涛抬起了陈曦的屁股，这么一来，深入菊穴的阴茎便得以更加往内陷去。

    “呀涛哥轻一点啊啊”

    陈曦在侯龙涛由下往上的强劲撞击下，结实多肉的美臀随着上下颠动。形状姣好的乳房，更是激烈地四下乱晃。

    两人结合的部位，进行着淫秽的抽插运动，肥厚丰臀受到压挤、推展，像是两团肉球一样撞着侯龙涛的大腿。

    “要射了噢啊”

    喘息声越来越重的侯龙涛，搂紧陈曦的柔软裸体，把阴茎深深插入到根部，抱起屁股摇动，让肉柱享受到无比的摩擦快感。

    “噢噢呀噢”

    到了最后，侯龙涛终于依依不舍地把精液喷射到陈曦脆弱的的肠道里。

    “啊好爽，倩倩、小曦，我的心肝宝贝，我爱你们”

    星期天上午，陈曦开着陈倩的“甲壳虫”把姐姐和侯龙涛送到了学校门口儿，然后她就自己把车送去做保养，午饭的时候再回来跟他们会合。

    陈倩穿着一件米黄色带裘皮饰边儿的羊毛大衣，如瀑布般的乌黑长发披在肩上，怎么看都像是个不小心从天下掉下来的仙女儿。

    侯龙涛拉着女人的手，向教学楼的大厅里走去。

    “你一会儿一步都不许离开我。”

    陈倩有点儿紧张了，今天是校庆，说不定会碰到自己非常不想碰到的人呢。

    “放心吧，”

    侯龙涛托起女人的手，在她的手背上吻了一下儿，“你轰我，我都不走。”

    一进楼里，陈倩就看到了是几个以前的同学，有男有女，聚在一堆儿聊天儿。

    “陈倩，”

    一个女孩儿冲侯龙涛他们招了招手，“过来啊。”

    那些人里也有带着自己的男朋友或是女朋友来的，大家互相介绍了一下儿。

    “你不会就是东星集团的那个侯龙涛吧”

    陈倩的一个叫管诚的男同学一听侯龙涛的名字，挺惊讶的上下打量起他来。

    侯龙涛微微一笑，“是。”

    “陈倩，”

    管诚歪头看着陈倩，“真的假的”

    “他不都说是了嘛。”

    陈倩扭头自豪的看了爱人一眼。

    “东星集团是什么啊”

    剩下的人都没听说过。

    “没什么，就是间小公司。”

    侯龙涛敷衍了一句。

    有侯龙涛在身边，陈倩就挺放松的，跟着同学们找了一间教室，随便聊起了天儿。

    侯龙涛坐在一张课桌儿上，从后面抱住站在自己劈开的双腿间的陈倩，听着他们聊以前的、现在的事儿，偶尔插上一两嘴，他对这些话题并不太感兴趣，但只要有陈倩在身边，任何无聊的事情都能变得有趣。

    除了管诚，陈倩的这些同学还真是不知道侯龙涛是干什么的，那几个男人看他的眼神都不太友好，这样正常，他把那些人的梦中情人给霸占了，那些女孩儿倒还挺友好的，大概是因为看到了陈倩手指上套的、脖子上带着，耳垂儿上挂的，也就猜出她男朋友至少是挺有钱的。

    老同学见面，可说的话题倒也不少，聊着聊着就快到中午了。

    侯龙涛亲了亲陈倩的耳根，“我去趟洗手间。”

    “嗯，快点儿回来。”

    陈倩捏了一下儿男人的手。

    侯龙涛出了教室，快到厕所的时候，迎面走过来三个男人，年纪跟自己差不了多少，中间的那个看着特别的眼熟，肯定是在什么地方见过。

    那三个人并没有注意侯龙涛，说着话就走了过去。

    侯龙涛推开厕所的门，同时上身向后仰了仰，又看了一眼那些人的背影，他们走过每间教室的时候都会往里看看，显然是在找人，他说什么也想不起来，只能耸了耸肩，进了厕所，自己的记性不应该这么差的。

    那三个人来到了陈倩所在教室，探头一看，中间的那个家伙立刻就乐了，“哈哈，终于找到了。”

    陈倩正坐在教室中间的一张课桌儿后面跟一个女孩儿聊天，听见有人喊，还以为又有以前的同学来了呢，笑着回过头，她的表情一下儿僵住了，美若天仙的脸庞变得苍白，初中时那种天天提心吊胆的感觉一下儿又回来了，一幕幕过往的镜头在眼前闪过，就是这几个男人，每次见到自己都会说些淫言浪语调戏自己，就是他们破坏了自己最纯真年代美好的回忆，让自己以后对男人是敬而远之。

    教室里的其他人去好像很高兴见到他们，其实是很高兴见到中间的那个人，“嗨，郝志毅大球星终于出现了。”

    难怪刚才侯龙涛会觉得这个人眼熟呢，他是南方一家甲a球队的主力队员。

    郝志毅和陈倩同一年入学，陈倩是初一，他是高一，那会儿他就是个小流氓儿，仗着自己踢球儿不错，经常在小女生面前耍，后来他就看上陈倩了，和自己班里的几个哥们儿几乎天天都会出言调戏她。

    郝志毅高三那年，在公园儿和一帮人踢球的时候被南方一家俱乐部在北京办事儿的教练看上了，就让他去试训，没想到一下儿还就成了，也算他自己有点儿能耐，几年时间，不仅成了队里的主力，还入选了国家队。

    “你要我们帮你做的事儿我们可做到了，”

    那些给女孩儿围着郝志毅，一个个都是搔首弄姿的，其中一个指了指僵在那里的陈倩，“人是给你叫来了，不过人家已经有男朋友了。”

    郝志毅撇了撇嘴，分开人群，走到陈倩跟前，居高临下的望着她，脸上带着挑逗的笑容，“宝贝儿，不跟你老情人打声招呼啊怎么也得亲一口吧”

    陈倩一下儿站了起来，她的双手紧捏在自己的大衣上，身体有一点儿轻微的颤抖，她都不敢看男人的脸，“我我该走了。”

    “干嘛啊”

    郝志毅张开胳膊把女孩儿拦住了，虽然他早已预料到了当年的小美人胚子现在一定不会差，但怎么也没想到竟会是如此的国色天香，今天一定要把她带走开房，凭自己球星的身份，泡妞儿简直是太简单了，“着什么急啊叙叙旧嘛，我今天可就是为了你才来的。”

    “我我真的有事儿，你就让我走吧。”

    “那哪儿成啊，我想了你好多年了。”

    郝志毅看到女人楚楚可怜的样子，浑身细胞都躁动了起来，真想现在就把她按在课桌儿上，当着所有人的面儿干她。

    陈倩一抬头，正看到侯龙涛从外面回来了，赶忙扑进了爱人的怀里，紧紧的抱住他的脖子，眼泪扑嗒扑嗒的掉了下来。

    “怎么了”

    侯龙涛爱抚着娇妻柔顺的长发，他刚才并没有看到郝志毅的恶劣行径，有点儿不明所以，“出什么事儿了”

    陈倩听到心上人无限关爱的声音，突然就觉得没什么了，既不伤心也不害怕了，她抹了把眼睛，脸上又露出了甜美的笑容，“没没事儿，就是想你了。”

    侯龙涛做出一个很茫然的表情，伸手捏了捏女人的下巴，“不至于吧我总共才走了不到五分钟。”

    “那怎么了一分钟人家也想。”

    “呵呵。”

    侯龙涛吻了吻爱妻的嘴唇儿，这还是她第一次在外人面前表情现出对自己的无限眷恋呢。

    郝志毅可不高兴了，先不说自己想要的女人在和别的男人这个那个，他们居然就好像看不到自己一样，自己可是大名鼎鼎的足球儿明星，是个腕儿，是全国女人都想上的男人，怎么有人敢忽视自己。

    郝志毅走了过去，指着侯龙涛问道，“这是你男朋友啊干什么的”

    “是的，他就是我老公。”

    陈倩把侯龙涛的腰搂的更紧了。

    郝志毅可是稍稍吃了一惊，陈倩以前可是对男人都是不假颜色的，现在却对面前这个英俊的男人如此迷恋

    第175章　足坛精英

    侯龙涛一下儿就听出了郝志毅的语气很不友好，再加上陈倩刚才的反常表现，猜也能猜到他至少是自己发誓要埋了的那些人之一，“这家伙是干什么的”

    “郝志毅，你不认识国家队的主力后腰。”

    有人解释了一下儿。

    “噢”

    侯龙涛右手搂着陈倩，左手在自己的脑门儿上砸了一下儿，“我说怎么看着这么眼熟呢。”

    “你是干什么的啊”

    刚才和郝志毅一起的那两个男人也靠了过来。

    “我”

    侯龙涛摆了摆手，“我就是一做小买卖儿的。”

    这时候陈倩的手机响了，她掏出电话向旁边错了两步。

    郝志毅就趁这个机会一步跨到侯龙涛面前，两个人的鼻尖儿几乎都要顶上了，他一歪脖子，压低了声音，“这妞儿是我的，十年以前就是我的，识相的话就滚远点儿，你怎么跟我争啊”

    “你的她跟我的时候还是处女呢，你是不是把梦里的事儿当真了还是根本就是个阿q啊你要是敢再打倩倩的主意，我就杀了你。”

    侯龙涛的声音也很低，这些话没必要让别人听见。

    郝志毅向后退了两步，对方最开始是带着轻蔑的语气，可到了最后一句话时，脸上出现一种很友好的微笑，语气变得异常的平稳，完全听不出威胁的意思，就好像是在陈述顺理成章的事实一般，但他也不是吃素的，他可是个腕儿，他刚想发作，却看到陈倩把电话收了起来，赶忙忍住了怒气，他虽然很狂，但泡妞儿的禁忌还是知道一点儿的。

    “小曦已经回来了。”

    陈倩又过来挽住了侯龙涛的胳膊，“你跟他说什么”

    “没什么。”

    侯龙涛不再理会郝志毅，看了眼表，“是不是该吃饭去了”

    “我请”

    郝志毅又蹦出来了，“我已经在附近的东星达海鲜城定了个大包间儿，开车十分钟就到，谁也不许走，我请。”

    “好啊，好啊。”

    陈倩的那些同学跟郝志毅可没过结儿，有的更是追星族，自然不会拒绝了。

    侯龙涛差点儿没乐出来，“东星达”是东星集团名下最高档的一家饭馆儿，是用“东星”和刘宏达的名字合在一起命名的，其他六兄弟也都有这种待遇。

    侯龙涛从郝志毅的年龄就知道他和陈倩不是一届的，“你是这个班的吗”

    “对啊，你不用跟你们班的人一起啊”

    有个女孩儿也跟着问了一句。

    “没事儿，不用管别人，我跟你们吃，谈得来在一块儿，还分什么班不班的。”

    “无所谓了，你愿意请，我们也没什么好说的。”

    侯龙涛搂着陈倩带头儿走出了教室，“东星达”的价码儿跟“顺风儿”的也差不了多少。

    陈曦把“甲壳虫”留在指定修理厂做保养，开了一辆修理厂提供的老款捷达回来，相对于国内不提供替换车服务的行归来说，这已经算是不错了。

    女孩儿看到一群人从校门儿里走了出了，赶紧下了车，朝着姐姐迎了过去，“姐，怎么样”

    陈倩的那些同学事先都知道陈曦要来，大部分也都认识她，除了打个招呼，也没什么大惊小怪的。

    郝志毅可就不一样了，他这是第一次见陈曦，这个女孩儿不光是漂亮，还给人一种特别纯的感觉，简直就是球星最理想的猎物，他赶忙钻了过来，“陈倩，这是谁啊”

    陈曦并不知道郝志毅的底细，还以为他就是姐姐的一个普通同学的，边伸出了手，“我叫陈曦，是她堂妹。”

    郝志毅一把握住了女孩儿柔若无骨的小手儿，“我叫郝志毅，听说过吧踢足球儿的。”

    “噢，我听说过你。”

    陈曦显得很友好，虽然她不是球迷，但也架不住铺天盖地的关于国之臭脚的报道，总是有所耳闻的。

    “哈哈哈，”

    郝志毅这下儿可乐了，正好儿他那两个小催奔儿把他的b745开了过来，“上车吧，我们正要一起去吃饭呢，你跟我走吧。”

    “不必了。”

    侯龙涛不耐烦的打断了两人，拉着陈曦和陈倩向捷达走去。

    如果要是换了别人这样无理的打断自己的谈话，陈曦一定会生气的，但这么做的是侯龙涛，她就连一点儿怨气都没有，而且她能觉出爱人不愿意自己跟郝志毅多聊，当然要顺着爱人的意了，“还是我来开。”

    她刚拿了驾照没多久，还手痒痒呢。

    郝志毅眯着眼睛一笑，钻进了车里，又按下窗户，“陈曦小姐，咱们饭馆儿见。”

    “好。”

    陈曦微笑着挥了挥手。

    “又看上这妞儿了”

    关上车窗之后，郝志毅的一个朋友问。

    “嘿嘿，张的不比陈倩差，看样子还是个大学生儿呢，现在的大学生儿最好泡了，今天露点儿财，晚上再把她往酒吧一约，几杯酒下肚，我不说，她都会自觉脱衣服的。”

    “你丫在广东那边儿是不是经常这么干啊”

    “不光在广东，踢客场的时候一样，哪儿的女人都一样，最好弄的就是大学生儿，我他妈都搞了十几个了。”

    “你牛拢不过你们踢客场的时候没有什么不让外出或是几点之前必须回饭店的规定啊”

    “有，”

    郝志毅不屑一顾的撇了撇嘴，“只要不被记者拍了照，没什么是不能干的。”

    “那你要那个女孩儿了，陈倩是不是就留给我们了”

    “行啊，你们弄搞就搞呗。”

    “陈倩的那个男朋友怎么办有丫在挺烦的。”

    “H，那还不简单，一会儿到了那儿，等他上厕所的时候，你们两就跟着，把丫叫到饭馆儿外面，找个背光的地方抽丫那一顿，然后让丫那滚蛋，不就完了。”

    “他要是不上厕所呢”

    “你他妈傻啊就说有事儿跟他谈，叫他出去呗，他又不知道你们是要扁他。”

    “行吗丫没什么背景吧”

    “有你妈背景，”

    郝志毅指了指后视镜里那辆捷达，“开他妈一辆破捷达。没胆儿就别整天想着玩儿女人。”

    “哼，原来那会儿起伏你的人里有他一份儿啊，”

    陈曦皱了皱眉，“混蛋。”

    陈倩坐在后座儿上，低着头把以前的事儿非常简略的说了说。

    侯龙涛搂着陈倩，他不想再在这件事儿上多做纠缠，一是不愿心爱的女人老想着过去不开心的日子，二是自己听着也不好受，“你要不想去，咱们就自己去吃饭，不用理别人了。”

    “不好吧”

    陈倩面有难色，“都已经答应他们了。”

    她指的是她的那些同学，不是郝志毅。

    侯龙涛了解陈倩的性格，她总是尽量想让所有的人都满意，去也无所谓，正好儿看看郝志毅还能玩儿出什么把戏来，他对爱妻犯下的罪行已经是万死难赎了。

    陈倩身子一歪，靠进了男人的怀里，“咱们还是去吧，反正有你在，我什么也不怕。”

    “嗯。”

    侯龙涛点了点头，一推美女的肩膀儿，把她的上身朝下的推进了自己的左臂弯里，右手伸进她的大衣里，搂住她的细腰，低头吻住她的嘴唇儿，舌头伸进了她的小嘴儿里。

    “嗯”

    陈倩合上了美目，单手揽住爱人的脖子，轻轻吮着他的舌头。

    侯龙涛的右手顺着爱妻的腰侧慢慢的抚摸了上去，按住了她毛衣里挺拔的乳峰，缓缓的揉捏了起来。

    “别这样”

    陈倩抓住了男人的色手，“这不是你的s600。”

    “ok，ok，”

    侯龙涛看了一眼没贴膜儿的车窗儿，撤出了手，“亲亲我的宝贝儿总可以吧”

    陈倩没说话，只是把香唇献了上来。

    “我可记着呢，我可是要补偿的。”

    陈曦调了调后视镜的角度

    东星达海鲜城的价位绝对是超出一般工薪阶层的承受能力的，但每天都会有几桌儿坐的是普通百姓，而且每个这种“普通桌儿”最少有一个人是小流氓儿的打扮，这是“东星”对于不再惹事生非的成员的优待，只要提前预约，他们每月可以带家人来享受一次成本价的美晏。

    侯龙涛一进海鲜城的大堂，立刻就有几个陪家人吃饭的小痞子认出了他，从不同的桌上一下儿站起来三、四个，“太”

    侯龙涛摆了摆手，示意他们不用管自己，领着两个娇妻进了最大的一间包房。

    因为陈曦手潮又不太认路，刚才绕了个小远儿，所有的人都已经到了，一张桌子已经坐满了，另一张桌子旁还有三个空位，郝志毅身边一个，她那两个“下人”中间夹着两个。

    侯龙涛一看这架势就明晰了，郝志毅跟定是觉得自己不会把陈倩放到他身边，又不能把两个美娇娃送到那两个家伙中间，肯定会让陈曦去他身边坐，这样还不算，陈倩必定要挨着一个他的人，目的就是不让自己好受。

    这点儿小伎俩是不可能有作用的，侯龙涛走到那张坐满了

正文 第 93 部分阅读

    这点儿小伎俩是不可能有作用的，侯龙涛走到那张坐满了的桌前，“咱们换一下儿，你们哪三位去那桌儿，好不好”

    “好，我去那桌儿。”

    管诚第一个响应了号召，直接坐到了郝志毅身边，他已经看出来今天的苗头有点儿不对了，自己本来就不喜欢郝志毅，加上又知道侯龙涛的身份，这个阵营也太好选择了。

    郝志毅很不满的瞪着管诚，心里这叫一个气啊，怎么就有这么不长眼的人呢

    “怎么了”

    管诚还在装傻充愣，他回瞪了郝志毅一眼，大家都已经是大人了，量对方也不能在众人面前把自己怎么样。

    侯龙涛又说动了两个女孩儿，然后又让好几个人挪了窝儿，自己最终坐在了陈氏姐妹俩中间。

    郝志毅倒也不好现在就追过去，那样意图就太过明显了，“来来来，大家看看菜谱儿。小姐，”

    他把一直站在屋角儿的女服务员叫了过来，“一人一支鲍鱼，一人一碗鱼翅羹。剩下的你们自己点，随便。对了，再给我搬两箱啤酒来。”

    “先生，”

    那个服务员弯下腰，“海鲜和啤酒是忌口儿。”

    “啊”

    郝志毅脸一红，这可有点儿露怯了，至少他自己是这么认为的，自己可是有钱人，应该经常吃海鲜的，不应该犯这个错误，“我我知道，那是给他们俩的，”

    他一指自己的两个同学，“他们不吃海鲜，刚才我说一人一份不包括他们。”

    “唉唉唉，谁说我们不吃的”

    那两个人赶紧否认，“我们吃，不要啤酒了。”

    “那好那好，”

    郝志毅找个台阶儿下，“不要啤酒了，三瓶儿xo，三瓶儿五粮液。”

    其他人在点菜的时候又叫了别的饮料。

    陈曦轻轻捅了捅侯龙涛的腰眼儿，指着菜谱儿上的价钱，“你们可够黑的。”

    “什么话也就跟顺风儿打平，再说这年头儿，人都特怪，有的是大头，吃的就是价码儿，你不贵，他还不来呢。”

    侯龙涛冲郝志毅的背影努了努嘴，“这主儿就是一个。”

    饭局开始才两分钟，菜都没上齐呢，郝志毅就迫不及待的左手举着酒杯，右手抓着xo来到了侯龙涛的桌儿，把陈曦身边的人“赶”走了，一屁股坐下，“陈小姐，还合口味吧”

    陈曦瞟了一眼男人，没理他。

    这时一个刚在另一桌儿上完菜的女服务员走了过来，样子很紧张的站在郝志毅身边，“您是郝志毅先生吧我是您的球迷，您能给我签个名儿吗”

    这里的服务员并不是外地农村来的打工妹，都是从北京职高招来的。

    “当然可以。”

    郝志毅接过了服务员递来的笔和小本子，这个fan选的时机真是太好了，这在陈曦面前多有面子啊。

    郝志毅边签边点上一根儿烟，等签完了就抓过一个空杯子，倒了小半杯xo，送到陈曦面前，“陈小姐，咱们初次见面，算交个朋友，干一杯吧。”

    “你们足球儿运动员不是不适合抽烟喝酒吗”

    “现在没有人管这个。”

    陈曦脸上带着冷冰冰的表情，把杯子推了回去，“怪不得咱们国家的男足水平越来越差呢，韩国人玩儿太极拳，你们玩儿醉拳，被人抽了那么多的耳光都不知道疼。”

    “噗”侯龙涛把嘴里的茶水都喷出来了，其他人也都笑了起来。

    “你”

    郝志毅身体里的血一下儿就冲到了头上，要不是他本身长的就黑，又喝了酒，跟定是个大红脸，他强忍着没有发作，只是暗下决心今晚要把这小妞儿干得死去活来的，他也真是够自负的，到了现在还觉得有希望骗陈曦上床呢。

    侯龙涛刚才被茶水呛了一下儿，开始咳嗽，衣服上也溅了一点儿水，他起身亲了一下儿陈倩，“咳咳，我去洗手间。”

    他边走还边把手指头擦着眼泪。

    郝志毅看到侯龙涛都已经出了包间儿了，自己的那两个伙计竟然没动地方儿，还在那儿大吃大嚼呢，他这气儿真是不打一处来，过去狠狠捅了其中的一个一下儿，“等他妈什么呢”

    “噢噢。”

    两人这才反应过来，到了包间儿门口儿的时候正看到侯龙涛拐进了通往洗手间的走廊，他们赶忙追了过去。

    这条走廊的尽头有一扇门，是用来往大堂的鱼缸里运活海鲜的，通往饭馆儿后面一条不算太繁华的马路，平时这扇门是不会开的，现在正好儿有一批货到，就大敞着，一个领班儿在那儿看着。

    郝志毅的两个手下在侯龙涛进洗手间之前追上了他，一左一右的架住他的胳膊就往外拉，他们刚才那一会儿就已经喝了大半瓶儿xo，都带着点儿酒劲儿了，要不是门前有一扇门，他们大概不是跟侯龙涛就在洗手间里干上就是把他往大门外面拖。

    侯龙涛立马儿就知道对方要干什么了，但他并没有挣扎，没必要在饭馆儿里闹起来，毕竟是自己的卖买。

    “三位先生，这里不是出口儿。”

    领班儿很有礼貌的上来阻拦。

    “躲开”

    右边的人在领班儿的胸口推了一把，停都没停的把侯龙涛架了出去。

    外面的马路对面儿也是一排商铺，“东星达”的斜对面儿是一座二层的小楼儿，一层是台球厅，二层是网吧，上面的大招牌上写的也是“东星达”三个字，门口儿聚着六、七个小痞子模样的人。

    “你们干什么啊”

    被架到马路边儿上之后，侯龙涛才出声儿。

    “滚蛋，”

    一个人在侯龙涛的双肩上推了一下儿，他不受控制的把声音放的很大，“现在就他妈滚蛋，要不然别怪我们不客气”

    侯龙涛微微一笑，看了一眼马路斜对面儿，这边的动静已经引起了那群小痞子的注意

    郝志毅老不客气的坐在了侯龙涛的位子上，还是向着陈曦，“陈小姐喜欢去酒吧、迪厅吗”

    “我从来不自己去，都是有男人陪的。”

    陈曦并不是特别的冷淡，话也没说死，今天她是有意要帮姐姐出出气，如果侯龙涛看到她现在的表情，一定会想起玉倩那个刁蛮丫头的。

    “哈哈哈，”

    郝志毅这下儿可乐了，“今天晚上咱们一起去跳舞，好不好”

    “你没听见我的话吗我要男人陪着才去。”

    “是啊，我听见了，我陪你去啊。”

    “你还是没听见我的话。”

    陈曦摇了摇头。

    “嗯”

    郝志毅有点儿不明白了，低着头猛想，“我”

    陈倩和其他几个离的近的人都已经忍不住笑出了声儿。

    郝志毅听见陈倩美妙的笑声，只觉身体里的血液都涌到了下半身，他悄无声息的伸出了双手，又手向陈倩的大腿摸了过去，左手则伸向陈曦。

    郝志毅突然觉得自己的双腕被人从后面抓住了，因为两条胳膊被向后上方提，他不得不跟着站了起来，一回头，身后竟然站着笑眯眯的侯龙涛，“你你怎么回来了不，不，我是说你回来了。”

    “对啊，我回来了。”

    “我你他们”

    “你的那两个朋友我看见他们进了后面那家网吧。”

    “什么这两个王八蛋”

    “一会儿你结了账可以去找他们。”

    侯龙涛说完就不再理郝志毅了，过去抚了抚陈倩的长发，“吃饱了吗”

    “饱了。”

    陈倩明白海鲜这种高热量、高胆固醇的东西还是少吃点儿好。

    侯龙涛又回到郝志毅面前，“看过电影儿教父ii吗”

    “没有。”

    “我建议你回头找来看看，里面有一段儿维托与房东的故事，你应该学习一下儿。”

    “学他妈什么”

    “看了就知道了。”

    侯龙涛从衣架上取下陈倩的大衣，帮她穿上，拉着她和陈曦向门口儿走去，“谢谢你的午饭。”

    “陈小姐，今晚咱们去不去啊”

    “都说了你没听见我的话。”

    陈曦头也没回。

    “嗯”

    郝志毅还没明白过来呢

    饭局结束之后，郝志毅才怒气冲冲的来到东星达网吧，刚才打了好几个电话，对面儿接手机的人居然说自己的两个人正玩儿得开心，没空儿理自己。

    郝志毅进了网吧，左右看了半天，并没发现自己的两个人，更可气的是自己都进来五分多钟了，在这么一个青年男女聚集的地方，居然没有人来找自己签名儿，“朱博肖思肖思”

    他借着一点儿酒劲儿就喊了起来。

    “嚎儿你妈了掳　

    “哭丧呢”

    整个网吧突然静了下来，十几个痞子打扮的男人一起站了起来，横眉立目的瞪着郝志毅。

    “我我是郝志毅。”

    郝志毅就算有点儿高了，也还知道现在不是再牛碌氖焙蛄恕

    “好你妈隆

    两、三个人推开椅子，做出要过去动手儿的架式。

    “你来找人啊”

    一个平头从后面拍了拍郝志毅的肩膀儿。

    “啊”

    郝志毅被吓得一蹦，“啊，我找人。”

    平头向前走到第四和第五排电脑中间的走道口儿挺住了，指了指地上，“是他们吗”

    “嗯”

    郝志毅跟了过去，只见在通道中间头对着头爬着两个双手抱着后脑的男人，正是自己的两个手下，所有从这儿过的人都会在他们背上踩上一、两脚，“就就是他们。”

    平头过去在离自己近那人腿上踢了一脚，“滚吧。”

    两个人战战兢兢的爬了起来，他们的脸上并没有伤痕，但却显得很怕那个平头，“大哥，我们真可以走了”

    “是不是不想走啊”

    “不是不是。”

    “那还不滚”

    “是是。”

    两个人都没理郝志毅，就一溜烟的冲了出去。

    郝志毅赶紧跟了出去，追上了两人，“你们他妈怎么回事儿”

    朱博和肖思低着头紧走，“你丫知道那个侯龙涛是干什么的吗”

    “干什么的”

    “他就是东星太子。”

    “什么东西”

    郝志毅一年里在北京也待不了多长时间，根本就没听说过什么“东星”更别提“太子”了。

    “他跟你说什么没有”

    “说什么让我回去看看教父ii里维托和房东那一段儿。”

    “他那是让你去陪罪呢。”

    “去他妈的吧，我明天就回广东了，吓唬他妈谁啊牛氯盟上广东找我去，看看那是谁的地盘儿。”

    郝志毅还真不怵

    第176章　足坛精英

    “那是那是，我们郝大哥在广州可是有头有脸的人物，不管他什么东星太子，谁敢在老虎嘴牙，一定让吃不了兜着走”

    朱博一脸媚笑地奉承着。

    “哼”

    听了手下拍了一通马屁，郝志毅心情似乎也好起来了，得意洋洋地抬起头来哼了一声。

    “好了，我们走找个地方降降火“说罢带着二个人就打算离开。

    就在他正摇头晃脑地找地方找乐子的时候，忽然从后面匆匆跑过来一个人，是从酒店里出来的。仔细一看，原来是那个酒店的领班儿，一脸很着急又很慌恐的神色。

    “请问你们几位要走了吗晚上要不要在这里住宿”

    那个领班儿一脸真诚地问道。

    “H不住”

    郝志毅看到那个领班儿想起在酒店里的遭遇又觉得有点恼火，有点来气。操当今天第一眼看到陈倩的时候，一直在心中埋藏已久的淫念就不自觉的又涌了上来，简直有点不可自制，看着她那绯红的可爱小脸蛋，若隐若现露出来的乳沟，浑圆坚挺的小屁股，甚至感觉她还时不时地伸出那柔嫩酥软的舌头舔来舔去。当时就想直接把自己的裤子踹掉，掏出鸡巴塞进去让她给自己好好地舔一下。想想那多少年来梦寐以求，渴望多时的樱桃小嘴马上就可以给自己带来神仙般的感觉，那流着奶与蜜的小穴就要让自己欲生欲死的时候，心里那个爽呀，真比每年拿那几百万工资还爽

    虽然现在有名有利，要女人有女人，什么样的都搞得到手。从外企白领到大学生，还是有夫之妇，搞过的虏恢道有多少。可是陈倩不同，她还代表了自己的梦想，那曾经是自己可望不可及的云端。从小时上学的时候自己就迷恋上她了，她就坐在他前面不远处。不过那时候的自己和好差的委实太远，她好像一个公主一样高高在上，其它男同学众星捧月一般地在后面簇拥着。而他只是一个二流子：学习成绩倒数，被老师调到最后一排一人一个桌坐着，上课不用听，也听不见；作业不用交；放学就滚蛋。贼眉鼠眼的，还因为经常踢球不洗衣服浑身散发出一阵的恶臭，实在没有勇气过去攀谈。他上课除了看看黄书，就是就看看她的秀发和酥颈，有时候钻到桌下瞄着她的白晰的小腿，夏天的时候还可以透过她白色的有些透明的凉裤看到里面的小内裤。实在受不了了就偷偷地把那鸡巴从裤子前面那个开口的地方掏出来顶桌子。要射了就用手捂住，然后抹在抽屉下面，日积月累，竟然可以看到他的抽屉面上竟然掉了一块漆

    那时候自己最大的愿望就是真真正正好好地H她一次，就算立马死掉也感觉不枉了。不过当时也感觉没希望，只有在自慰的时候多想着她。可是事情竟然峰回路转，中国职业足球开始了，他学习不行但踢球还是满在行的，身高体重都适合。就一帆风顺地一路走到现在，总算已经有了小小的功成名就了。虽然水平没多少提高，也没做多大贡献，但是名有了，钱多了，也算是可以洋洋自得了。只是小时候的梦想时不时地侵蚀他的心。如今现在衣锦还乡，当然要好好的爽一次。

    可是可是竟然半路杀出来一个人。看样子还挺牛逼自己马上就要走了，自己以后还不知道有没有机会。竟然还让我给他倒道歉，H心是真是又急又恼又恨，恨不得把那王八蛋的皮，直接生吞活剥了。就在这个店里让自己出尽洋相，还回去呸

    “那那你能不能”

    那个领班儿看着郝志毅的脸有红转青，有青转成煞白，好像气急败坏要吃人的架势，好像有点害怕，欲言有止。

    “能不能什么有话快说”

    郝也回过神来了，没声好气的问。

    “能不能先把帐给结了”

    那个领班儿的声音好像更小了。

    “操我出来的时候不是已经结过了吗就是给你的。”

    郝志毅想了想，自己明明把帐真的结了，就是这个亲自来送的帐单，自己付钱给了他，还多付一千小费。他怎么会不记得了呢

    “没有呀，你没有给我钱呀”

    领班儿一脸委屈的模样。

    郝志毅想今天怎么这么霉自己明明交了钱了，这家伙还在屁股后面追着要火气越来越大了。

    “你他妈的想诈我钱是不是老子可是省油的灯，什么场面没遇过，哼没门”

    把脸一横，转身就要走。

    “郝大哥，你这么大名气，就把钱给了吧，要不传出去让新闻界知道了也不好呀”

    那个领班儿好声好气的恳求着，看着郝志毅要离开，就去拉他的衣角。

    “给过了就给过了，再让我给，没门”

    郝志毅毫不松口。

    这时候网吧里的人都出来了，路过的人也都停下来看热闹。人越来越多。

    这里他的一个手下不自在了，就过去低声说“郝大哥，我看你还是给了吧，这么多人，传出去影响不太好。”

    “H，我说给过了就给过了，连你们也不相信我这么多人看怎么了，我什么场面没见过，在广东踢球的时候，几万人嘘我，朝我砸饮料瓶，我瞅都不瞅一眼，这算什么”

    边说边给围观的人扔了一个白眼。

    “郝大哥，那是在广东的时候，我看还是算了吧，你要是不方便我给行不”

    那个手下又劝。

    “屁，你们怎么都不相信我好了，好了，就算我以前吃饭经常不给钱，那是他们乐意，我去哪吃饭就给哪做广告，不巴结我就算了，还要我给钱不过这次我真的是付了钱才出来了呀”

    郝志毅有点气急败坏了。看围观的人越来越多，也有点慌了，转身想走。

    那个领班儿一看他要走，赶忙过去拉他，郝志毅一扭身就推了那个领班儿一把。郝志毅人高马大，自小就喜欢打架，再加上这么多年的训练，自然力气不小。那个领班儿一下子就坐在了地上。不过马上就站起来又去拉他。郝志毅实在是火的不得了了，挥起拳头就向那个领班儿砸去，两拳把那领班儿打在地上。没待到他爬起来，赶快叫上自己两个手下拔开人群离开了，留下一阵议论声。

    看着他们远去了，领班儿才慢慢地从地上坐起来，满脸痛苦地摇摇头，一瘸一拐地回去了，在没人注意的时候，露出了一个很诡异的笑容。

    郝一行三人像落家犬一样落荒而去。郝自然是一肚的诧异和二肚子的火气。他们走了一会，看到离人群越来越远，郝志毅对两个手下说：“你们先回酒店去，我再散会心。”

    “是。”

    那两个手下满心高兴地答应着回去了。

    郝志毅现在是欲火、怒火一起往上涌。一肚子的郁闷与狐疑。

    正在他百思不得其解之际，忽然前面迎面走过来一个女孩。他不抬头不要紧，一抬着整个人都定住了。那女孩一袭秀发如瀑布般倾泄到腰际，上身穿着粉红色的露背吊带衫，上不盖颈，下不及腰，雪白的玉颈如玉雕一般，浑圆挺拔的胸部傲然挺立，肚脐眼上面也涂着成了粉色，下身穿着黑色的超短裙，短得只能勉强盖住小半个大腿，步态轻盈，风情万种。郝志前看得呆住了，眼珠都快掉出来了。这个女孩跟陈倩比起来，清纯不足，妩媚有余。他不禁开始心猿意马起来。

    那个女孩好像也注意到了自己，快步向自己走来，带着好像很惊喜的笑容。郝志毅心中一阵狂喜。满心期待地看着她走过来。

    “请问你是郝志毅先生吗”

    那女孩走近了，抬起头，满心期待的问，一点了不掩饰自己的欣喜。

    “是，是，我就是。”

    郝志毅忙不迭地回答。心跳已经开始加速。

    “啊太好了，我是你的球迷，能给我签个名吗”

    那女孩一下子变得很兴奋，吐气如兰，呼吸也急促起来。

    “啊可以呀，不过这里风太大，我们哦，那有个咖啡厅，我们到那边签好吗”

    他指着路边一个很豪华的咖啡厅说。

    看到女孩点了点头，他不禁满心狂喜，心痒难耐。“来来，我给你提包吧。”

    其实那个精致漂亮的小包很小，根本没什么重量。那个女孩很顺从地把包给了他。他满心欢喜地把包拿过来，就朝那个咖啡厅走了过去。那个女孩稳步跟在后面。

    “请进。”

    郝志毅把咖啡厅的门打开，款款地侧到一边对后面的女孩说。毕竟在情场上混了这么多年不是白混的，他深谙什么时候勇猛粗野，勇往直前；什么时温文而雅的道理。

    “谢谢。”

    那个女孩很轻盈地进去了。郝也快步跟进。

    “请问两位要坐哪个位置”

    一进门，一个很漂亮的女侍应生就迎了上来，点头示意欢迎光临时后礼貌地问。

    “要你们这最好的包厢，要靠窗的，环境要好，还有温度不要太低。”

    一边说一边很关爱地朝女孩那一双呼之欲出，雪白可爱的“小兔子”看了一眼，偷偷咽了一下口水。

    “好的，请随我来。”

    听完后就转身带路。

    郝志毅一边跟着一边还饶有兴趣地研究了一下那个女侍者左摇右摆的把裤子绷得紧绷绷紧紧的浑圆屁股。

    “我们这有刚到的从巴西运过来的特级咖啡，请稍等。”

    等他们两个并排坐定后女侍者俯身道。

    “行，一定要最好的。”

    郝志毅心不在焉地回答。心里想的是怎么快点把这个小可人弄上床。

    “好的，不知道是要加糖还是牛奶”

    侍者接着问。

    “随便。”

    郝志毅不耐烦地摆摆手，示意她出去。

    “请问你怎么认识我的，你看过我踢球吗”

    等那个女侍者一出去。郝志毅就转身就问。

    “是呀，我一直非常喜欢足球的。我非常喜欢看球员在球场上拼搏争抢的样子，真的很有男人味。”

    不知道是因为自己对这个话题感兴趣还是因为四周没人，女孩显得很兴奋，“我觉得你是中国球踢得最好的一个，你获得过年度中国足球先生称号；拿过金靴奖；曾被亚洲足球联合会选为“亚洲明星队”的成员，获得过联赛冠军；也得过年度最佳球员。你还是国家队的队长呢”

    那女孩满脸兴奋，如数家珍不厌其烦地列数着郝志毅的荣誉。那神情就好像是他男朋友得的一样，“特别是1998年9月15日代表火晶宫对战bury足球队那一仗踢得很漂亮简直是为国争光。而且我知道运动员都很厉害。”

    她说话的时候一脸的崇拜和仰慕，两眼放光，直勾勾地看着他。好像包含着什么意思。

    郝志毅心都乐开花了，不仅是因为那火辣辣赞美，还确信自己马上就要可以尝到那樱桃小嘴里的甜蜜津液了。他已经开出来这小妞今天是准备好让自己H了。

    “哪里，哪里。”

    他一边谦虚着一边朝女孩靠了靠。那女孩并没有躲避，很顺从地任由他靠着自己。还不无意似的把手搭到了郝志毅的腿上。郝志毅没客气，一把伸手抓了过来。

    其实郝志毅不是一个坏人，也没干过什么坑蒙拐骗的坏事。至于踢球水平也着着有两下精力充沛。最起码在中国来说是排得了前几名的，也可以说很敬业，很努力，从不训练偷懒，天赋也高。所以是对得起这些赞美的。可是这么多年的联赛踢下来，被光环和荣光环绕地太久了，不免有点心高气傲，盛气凌人。而且由于中国能踢好球的实在太少了，所以球迷一般都很纵容他。再加上一米八三的身高，一百五十斤的体重，再加上浑身的粗野豪气，而且钱又多，财大气粗，而且那方面的能力也自以为很强，自己场上花不完的精力也需要场下宣泄，着实吸引了一些女人。事实上也曾有很多的女人主动投怀送投。自己看上的女人也可以很容易搞上手。毕竟有钱有名对一般都爱慕虚荣的女人来说都有不可抗拒的魅力。有一些女人对金钱和权力有一种无限向往，她们没有机会嫁个好老公，便利用自己的色相去迷惑那些有钱有权的男人，她们用自己的美貌换来荣华富贵。

    “对了，你叫什么哪毕业的，现在干什么”

    郝志毅问那女孩。

    “哦，我叫张子怡。北大光华管理学院2001年毕业的，当时读的是酒店管理，所以现在北京香山饭店任公关部经理。这是我在北大毕业时的学士学位授予仪式上拍的照片，就在这上面给我签个名吧”

    “香山饭店，我在那住过。在五环路边上西山风景区香山公园里面嘛从这坐车一会就到了，那风景还不错。”

    郝志毅一边签名一边大献殷勤。

    “是呀，我们饭店坐拥自然美景，四时景色各异，建筑独具风格，在一九八四年曾获得美国建筑学会荣誉奖呢服务也很周到，举办过不少iionalnferences。”

    那女孩真是挺敬业的，不自觉得做起广告来了，看样子对自己饭店也挺自豪。

    “让你这么一说，我还真有点想念那地方了。不如这样吧，我今天就去你们饭店再住一晚吧。”

    他一边说一边暧昧地看了那女孩一眼。那个女孩好像看懂得了他的意思，竟有点脸红，不过还是点了点头。

    他们两个起身就要走，刚好这时侍者把刚磨好热气腾腾的咖啡端进来了。

    “二位”

    那侍者一脸惊奇。

    “结账。”

    郝志毅说。

    “哦好的，一共是一千三。”

    那个侍者有点困惑。

    “这是一千五。”

    郝志毅二话不说，把钱拍到桌上拉着那女孩的手就走了。在外面叫了辆车，径直开向香山饭店。

    香山饭店豪华包房内。

    “想不到这个小妞看起来清纯，也是个十足的骚货真是欠操”

    这一路在车上他的手一点没闲着，把这小妞从上到下摸了个遍。那小妞还很配合地任由自己摸，竟然还主动去他的裤裆里掏自己的鸡巴。自己也被她撩的欲火冲天了，鸡巴像大炮一样顶了起来。

    一进门，郝志毅反手就把门锁上了。抱起那小妞就把她扔到床上，随后自己也上去了。背后抱住子怡，双手直接伸进了奶罩里，抓住两个上翘的乳房揉捏着，“怡儿”

    舌头插进耳孔中钻着。

    “啊”

    女人闭上眼睛，微微抬头，两臂后伸，捏在男人坚实的屁股上。过了一阵，子怡扭过头来，张着嘴伸出舌头主动的求吻。男人的舌头刚一探进去，就被猛的吸住了，看来这个小妞已经很敏感了，只被玩了几下奶子，就情欲高涨了。手离开了涨大的乳房，一手攥住女人的一个臀瓣，一手解开她牛仔裤的扣子，插进了内裤里。由于这种提裆的仔裤实在是太紧了，手指到了阴唇的上方就再也下不去了，可也正好能按到阴核。郝志毅拼命的在那粒小肉球上压揉着，大幅度的画圆。

    郝志毅一上来就直奔要害，他的力气又是像牛一样大，弄的张子怡一下就快感如潮，光着的双脚向上垫起，两手也从男人的腿上换到了脖子上，用力向下拉，迎合着向前猛挺，淫水狂流，就像浇在男人身上一样。

    “啊啊涛太激烈了啊受不了啊”

    紧咬的牙缝中挤出一连串的娇叫。

    “这就受不了了还没真正开始呢，我一定要让你知道我的厉害。”

    郝志毅心中一喜，这么嫩的女人，还不得被自己干疯了。

    拉住女人的裤腰，用力的一把拉到她的脚踝，圆滚的屁股被带动的一阵乱颤。抓着两条滑嫩的大腿，从腿弯一路向上舔，在雪白屁股蛋上轻咬一口。

    “啊毅嗯要要啊”

    张子怡自己玩弄着阴核，一手伸后，抓住男人的头发往自己臀肉上按。

    把她转过身来，看着已被完全浸透了的肉色的透明小内裤，还有不少淫液顺着大腿内侧流下来，真是太刺激了。

    “子怡，躺下吧。”

    一抄脚踝，女人的上身就落在了床上，双腿还在床外。拉开她的内裤，凸起的耻丘上只有一点短短的阴毛。

    一低头，像接吻一样，双唇对住两边大阴唇，舌头插入张开的阴道里活动着，大量滑腻的爱液涌入嘴中。一手按在极度勃起的阴核上揉弄，一手抓住坚挺的乳房把玩。

    子怡双脚撑住床沿，屁股离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴上，“唔唔嗯”

    发出狂喜的淫叫。

    郝志毅双手捏住美女的翘臀，舌头拼命的向小穴里探，像要把头都挤进去一样。

    “唔啊好舒服好美嗯唔”

    子怡一点也不控制住自己的呻吟，浪语大声地响了起来。

    郝志毅的舌头也是练过的，“咻咻”的吸吮声不断从下身传来，子怡不用看，也知道郝志毅是多么的卖力，就在男人的手指插入后庭的一刻，强烈的电流窜过身体的每一个角落，从没被舔到泄身的美女，子宫颈口大开，阴精猛泄，达到了高潮。郝志毅自然是一滴不漏，全含在了嘴里。男人脱下裤子，压到子怡的身上，将满嘴淫液，阴精和口水的混合物渡了一半到女人的嘴里，“咕嘟”一声咽下另一半，“真是好喝啊。”

    子怡也咽了下去，酸酸咸咸的，跟本不像男人表现出的那么美味，更是芳心暗动。揽住他的脖子热吻了起来，一手向下，握住粗壮的男根，套弄起来。

    “呼子怡，你真是厉害。”

    虽然快感很强烈，郝志毅做出很受用的样子。

    “别急，宝贝，好戏还在后面呢。”

    说着，男人就起身站在她双腿间，膝盖前曲，顶在床沿上，拉着子怡的大腿，把大鸡巴对准鲜红的阴道口，“卟”的一声H了进去。“九浅一深”的插法磨的美女难忍难奈，“啊啊涛痒死了难受啊快点深点嘛”

    两腿箍住郝志毅的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求他能进入的更深。看到小妞也真是浪的可以了，男人上身趋前，握住粉嫩的乳房，一轮三百多下的急攻，干的子怡魂飞天外，“啊啊毅毅要死了啊人家要被你弄死了啊”

    郝志毅在速度和力量上真的是高人一等。又是一轮抽插过后，女人的双脚绷的笔直，花芯一收一放，吐出了精华。

    郝志毅又让她到了两次高潮，才飞快的抽出阳具，蹦上床，一屁股坐在子怡的两个嫩乳上，一手拉起她的头，一手猛掳了几下鸡巴，射在了美女的嘴里他也爽歪歪了。

    怀里抱着高潮后女人软绵绵的身子，在她嘴上吻了一下，“子怡，我还能让你满意吧”

    “嗯”

    子怡满足的回吻了他一下。

    “你好棒呀从来没有遇到过像你这么强壮的男人。你那东西好长，还那么硬。我要被你插死了。你还是我的偶像呢，我好幸福呀”

    那个小妞一脸的满足，“对了，我最近借了钱买股票赔了，你能不能借我点钱呀”

    “好呀，给你十万。”

    郝志毅满不在乎地从扔在一边的裤子里掏出一张支票，填了10万给她。他现在有的是钱，今天干的这么爽，也不在乎了。

    那小妞满脸欢喜地把支票拿了过来。

    “砰”

    门突然一下子被踢开了。

    第176章　足坛精英

    三天很快就过去了，虽然郝志毅并没有纠缠陈倩或是陈曦，但他却也错过了侯龙涛给他的最后机会。

    星期三中午，侯龙涛带着星月姐妹跟文龙和武大聚在了一起。

    “怎么了，今天他让你们俩跟着他了”

    武大把一个杯子递给智姬。

    “平常也不是不让我们跟着啊，不过是有更重要的人要我们保护罢了。”

    这两姐妹现在已经跟侯龙涛的兄弟们很熟识了。

    侯龙涛伸手捏住文龙的肩膀儿，“有什么动静吗”

    “没有，”

    文龙撇了撇嘴，“你打算玩儿到什么时候啊”

    “哼哼，”

    侯龙涛反手拍了拍文龙的胸脯儿，“当然要玩儿就玩儿开心点儿了。”

    “那什么时候才能收场啊”

    “有什么关系也不影响咱们的正常生活嘛。”

    “那倒是，现在都不用遮遮掩掩的了。”

    “说正事儿说正事儿，”

    侯龙涛伸了个懒腰，剥了一只油焖大虾送进智姬的嘴里，然后又开始剥另外一只，“二哥，你是球儿迷吧”

    “啊”

    文龙张着嘴凑了过来。

    “干他妈什么没你丫的份儿。”

    侯龙涛用左手把文龙的脸推开了，右臂伸到智姬后面，把虾送进了慧姬的嘴里。

    “我算什么球儿迷啊”

    武大点上烟，“跟你一样，我也就是看看国安的热闹儿，跟着骂几句傻率裁吹模你要问体育的事儿找二德子啊。”

    “那王八蛋怎么还没到啊”

    侯龙涛看了看表。

    正说着呢，二德子就推门儿进来了。

    “你丫怎么这么慢啊刚才打电话的时候你不是说还有俩红绿灯儿就到了吗”

    “H，那会儿我才刚出门儿。”

    二德子夹了块儿肘子塞进嘴里。

    “你大爷的。”

    侯龙涛把刚刚擦过手的纸巾攒成了一团儿，扔向二德子，“我问你，如果你想整一个踢球儿的，该怎么办”

    “我没想整踢球儿的啊”

    “别他妈装傻。”

    “嘿嘿，整谁啊”

    “郝志毅。”

    “我H，”

    二德子的注意力被吸引过来了，“那可是国家队的支柱之一，整了他，国家队可就更没戏了。”

    “切，”

    侯龙涛一脸的苦笑，“亚洲三流儿的水平，欧洲一流的收入，指望他们有戏咱们的孙子能看见一点儿希望就算祖上积德、天地显灵了。”

    “嘿嘿，”

    二德子赞同的点点头，“我告诉你，这文体明星是最他妈好整的两种人，尤其是踢足球儿的，一整一准儿，越有名儿的越好整。”

    “怎么讲”

    “刘晓庆知道吧”

    “废话。”

    “前一段儿时间丫那被整得多惨啊，丫那肯定是不知道得罪什么人了，查了丫一底儿掉。要是像查她那样把演艺圈儿的腕儿全查一遍，”

    二德子用手指头敲了敲桌子，“百分之九十九的得他妈折。”

    “偷税漏税啊”

    文龙插了一句。

    “正是。”

    二德子叼上烟，“不过至少没人给演戏的规定最多能挣多少钱，如果他们真的依法纳税，你就没法儿在这上面做文章。可踢球儿的就惨了，他们想依法纳税都难。”

    “噢对，”

    武大这才想起来，“足协有个什么限薪令是吧”

    “没错儿，足协规定球员的月薪不得超过一万二，联赛中赢一场的奖金数全队不得超过四十个你算算一个球员一年能挣多少。”

    “最牛碌模嗯”

    侯龙涛低头琢磨着，“十二万的工资，二十二场全赢，每场四万奖金，那就是八十八个，一年一百万到头儿了。问题是赢不了那么多，挣的最多的也就是个六、七十万吧”

    “理论上是，可实际上，稍微有点儿名儿的球员都跟俱乐部签有两份儿合同，一份儿是上报足协用的，当然是符合限薪令的了，另外一份儿嘛，嘿嘿，你想也能想出来了，实际上挣的最多的一年能拿三、四百万呢。”

    “这些事儿你都知道，足协不会不知道吧”

    文龙边吃边问。

    “你丫傻吧稍微关心点儿足球儿的人都知道，这又不是什么秘密。”

    “那他妈没人管啊”

    “管个球儿，”

    二德子不以为然的一挥手，“足协当初制定规矩的时候就知道根本实行不了，不过就是他妈用来糊弄老百姓的罢了，它限薪令出了，你也没法儿说什么了。”

    “怎么不能说什么啊”

    武大插了一句，这哥儿几个就喜欢互相抬杠，“是不是有人违反限薪令啊它足协是不是没管啊那怎么不能说啊”

    “你说什么啊你得有证据才成啊可那证据是普通老百姓能找的着的吗”

    “诶诶诶，”

    侯龙涛挥了挥手，“别他妈越扯越远了。”

    “没扯远啊，”

    二德子还不服不忿的瞪了一眼武大，“干什么事儿都得给上级留面子，这个道理大家都懂，既然足协下了命令了，那俱乐部儿就不能再明着多给钱了。怎么办那第二份儿合同啊。问题是，从这份儿合同里那的钱是不能上税的。”

    “怎么不能上啊就他妈愣上，”

    文龙摆明是和武大一起逗二德子，“我就不信税务局不要。”

    “傻拢”

    二德子笑着骂了一句，“你他妈一年挣六十万，却上了三百万该上的税，是他妈你傻掳。还是足协傻掳≌庖是让记者知道了，往外一捅，足协想睁一只眼闭一只眼都不行了。”

    “什么叫傻掳∧撬妈是为国家建设做贡献。再说了，你就敢保证踢球儿的里面就没有傻掳∷们丫那有几个初中毕业的那不是傻率鞘裁础

    “别逗了，”

    侯龙涛拍了拍桌子，“他们不能洗钱啊”

    “可以啊，不过他们为什么要洗啊又没人查他们。刘晓庆偷漏了那么多，她也没想起去洗啊，她以为一辈子也不会有人要整她呢。”

    “这么说，”

    侯龙涛搓了搓下巴，“郝志毅肯定有偷税漏税的问题了”

    “这踢球儿的，是个腕儿，他就偷税漏税，只要有人查。”

    “不会牵扯得太深吧”

    侯龙涛可不想自己也像郝志毅那样在不知不觉中就摸了老虎屁股。

    “除了中信国安，哪家儿也没有实力跟咱们硬拼，而且这调查没有收不住一说儿，

正文 第 94 部分阅读

    “不会牵扯得太深吧”

    侯龙涛可不想自己也像郝志毅那样在不知不觉中就摸了老虎屁股。

    “除了中信国安，哪家儿也没有实力跟咱们硬拼，而且这调查没有收不住一说儿，说整他一个，就整他一个，他自己也不敢拉别人下水啊。”

    侯龙涛“啪啪”的拍了拍手，“好，那就这么办，你们谁帮我把北京地税的头头儿约出来吃顿饭吧。”

    “郝志毅他妈在广东踢球儿，北京地税的管不着他。”

    “让北京地税的人出面啊，他们应该比咱们面子大。”

    “人我帮你请就是了，”

    武大是银行的人，这种关面儿上的事儿他肯定能搞定，“你也不用出面了，我跟他们说整郝志毅就行了吧”

    “行，”

    侯龙涛点了点头，“不让丫那坐牢也得把他弄回贫农。”

    这顿午饭吃完之后都2：00多了，六个人出了饭馆儿各自上车，准备分道扬镳，文龙按下窗户问了一句，“多长时间啊”

    侯龙涛看了眼表，“一个半小时，你先去转转吧。”

    “中。”

    文龙踩下油门儿，把他的宝马开跑了。

    侯龙涛坐进s600里，刚才来的时候是慧姬坐在后面陪他淫乐，智姬开车，现在轮到智姬在后面被猥亵了。

    二十几分钟后，侯龙涛领着双胞胎出现在光大大厦田东华的办公室里，“得过那边来的传真具体说些什么”

    “就是那个给咱们制造生产线的公司，邀请东星集团的董事长明年一月去参观他们在慕尼黑郊区的工厂。”

    田东华从一个文件夹里取出一张传真，上面有中德两种文字。

    侯龙涛接过传真，自己并没看，而是直接交给了智姬。

    智姬浏览了一遍，点了点头。

    田东华等对方的着一系列活动都完成了才继续说话，“是您去呢，还是何莉萍女士去呢”

    “几天”

    “五天，”

    智姬答了一句，“我看他们不过是想请您去旅游一圈罢了，一年的时间，您已经从他们那儿订购了六条生产线，估计是他们数一数二的客户了，”

    这一段儿时间，星月姐妹已经把“东星”的主要业务都熟悉了，“估计就是想借机在巩固一下儿双方的合作关系，慕尼黑不光有很多名胜，离德国最着名的冬季旅游胜地加米施帕腾基兴镇也很近，还有阿尔卑斯山。”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛拍了拍智姬的大腿，“我去，萍姐从来不参加公司的事儿，我不去显得太不重视对方了，对了，”

    他看着田东华，“你去也行啊，你走得开吗”

    “走不开，国内好几个城市都有跟咱们合作的意向，我得留在这儿处理。”

    “ok，”

    侯龙涛站了起来，“你回复他们吧，具体时间你们定，我们三个人去。”

    “好的。”

    田东华也站起来，往外送客。

    几个人刚出了“东星”的办公室，从电梯里走出来一个女警，正是玉倩，就算穿着肥厚的警用大衣，还是显得娇媚可爱。

    玉倩一抬头，看到和田东华站在一起的是侯龙涛，她先是一愣，紧接着换上一副冷若冰霜的表情，看都不再看他们一眼，径自向办公室里走去。

    在女孩儿走到自己身边的时候，侯龙涛突然一把抓住了她的胳膊，“你来这儿干什么”

    “你管得着吗”

    玉倩一甩胳膊，想挣脱男人的手，却没能做到。

    “这里是我的公司，你说我管得着吗”

    “放开我。”

    玉倩的怒气冲冲的瞪着男人。

    “怎么了上次还没把你这小浪蹄子驯服了啊是不是还想再来一次”

    “王八蛋”

    玉倩的眼睛里都快喷出火来了，抡起左手就向男人的脸上抽了过来。

    “你干什么”

    慧姬伸手抓住了女孩儿的手腕儿。

    侯龙涛注意到几个正在都电梯的人已经开始往这边看了，“哼，跟我斗没好处。”

    他推开玉倩的胳膊，带着星月姐妹向电梯走去。

    “你先去我办公室吧。”

    田东华轻轻对女孩儿说了一句，追上侯龙涛他们。

    “那小娘们儿又来干什么”

    “不知道，我没约她。”

    “你要是知道她和文龙有什么不对的地方，立刻通知我。”

    侯龙涛在电梯门儿关上之前又交待了一句。

    田东华回到自己的办公室，只见玉倩正坐在沙发上轻声的抽泣，他把一张纸巾递了过去，“别这样，不值得。”

    玉倩一把抢过纸巾，擦了擦眼泪，“你混蛋，他那样对我，你连一句话都不敢替我说”

    “小不忍则乱大谋。”

    “什么意思。”

    玉倩嚼起了小嘴儿，皱着眉头。

    “你相信我就是了。”

    田东华坐回了自己的大转椅里，“你来找我干什么”

    “没事儿，我已经下班儿了，也没什么可敢的，找你吃晚饭，然后陪我去蹦迪，我跟文龙说了，他现在就过来。”

    “现在他已经过来了”

    田东华突然紧张起来了。

    “是啊。”

    “唉。”

    田东华抓起电话就要拨文龙的手机。

    这时候有人敲了敲们，进来的就是文龙。

    “我正要给你打电话呢，侯龙涛刚下去。”

    田东华放下了电话。

    “我知道，幸亏我在楼下的时候看见他的车了，等他走了我才上来的，要不然估计还真得碰上。”

    “事情进行的怎么样”

    “放心，给跟他吃，我就吃，该跟他喝，我就喝，他让我干什么我就干什么，一切都跟以前一样，刚才他还跟我商量整人的事儿呢。”

    文龙坐在了玉倩的身边，乐呵呵的望着她，“你好像变得更漂亮了。”

    “哼，别紧拣好听的说。”

    玉倩用手指头戳了一下儿文龙的脑门儿，“你们刚才说什么呢我怎么都听不懂啊”

    “一切都是为了你，你会明白的。”

    文龙和田东华相视一笑

    下午四点半的时候，这一天“军艺”舞蹈系的所有课程都结束了，冯洁来到空无一人的练功房，在专用浴室里换好了练功服，回到大厅，把左腿架在了镜子墙前的练功架上，开始压腿。

    自从她和侯龙涛有了亲密关系之后，她每天下午的这个时候都会来练练功，虽然以前也一直坚持锻炼，但绝没有现在这么勤，因为现在更有必要保持良好的身材了。

    冯洁穿着黑色的裤袜式舞袜，上面是一件长袖儿的白色专业舞蹈练功服，低v字的敞口领儿，胸前有蝴蝶式的抽裥，大弧形低背的设计使大片的背部肌肤露在外面，这种氨纶面料的练功服都是高弹力的，把她的胸臀包裹的紧紧的，勾勒出了完美无暇的身体曲线，乳头在紧身衣上顶出两颗小突起，她的腰间还穿了一条雪白的半透明芭蕾纱裙，别提有多性感了。

    冯洁压完了左腿，开始压右腿，突然听到了开门的声音，她一回头，只见侯龙涛正回身把练功房的门从里面上锁，“你怎么来了”

    她直起了上身，但并没有把腿放下来。

    “来看看我姐姐啊。”

    侯龙涛走到女人的身边，背靠在练功架上，双肘也向后架在了上面。

    冯洁双手双手抓着自己的右脚踝，上身压下去，扭头枕在右臂上，微笑着望着男人，“你怎么知道我在这儿”

    侯龙涛微微一笑，“你妹妹什么都跟我说。”

    “哼哼，为什么不先打个电话来”

    “还要先预约吗”

    侯龙涛伸出左手按住了美人的小腿，右手托起了她的下巴，探头含住了她的樱唇。

    冯洁闭上了眼睛，微张小口，把香舌送进了年轻情人的嘴里。

    侯龙涛边和美女接吻边把左手探到了她的身下，托住了一颗饱满的乳房揉了起来。

    “别闹，”

    冯洁扭开头，伸手按住了男人的色手，一分责怪就分妩媚的瞪了他一眼，“让别人看到怎么办”

    “什么别人”

    侯龙涛夸张的四处张望了一遍，手上却没停了对柔软奶子的猥亵，带着女人的手一起动，“我没看见别人啊。”

    “万嗯万一有人来呢”

    冯洁的呼吸有点儿不匀称了，她对自己身体的敏感度都感到惊讶。

    “放心吧，门上锁了，星月姐妹就守在门外，没有人能进的来。”

    侯龙涛嘬住了女人的脖子，右手探到她的屁股后面，伸进芭蕾裙里，由于她现在的姿势，练功服的档部完全的勒进了深深的臀沟里，那只大手直接抓在了裹在舞袜里的肉丘上。

    “啊啊”

    冯洁不再抗拒，她把右腿从练功架上放了下来，双脚分开，与肩同宽，双手抓住了练功架，螓首埋进了双臂间，“龙涛”

    侯龙涛站在女人的身侧，把左手一下儿从她的领口儿处插了进去，食指和中指夹住了一颗硬立的奶头儿，手掌揉动着软乎乎的乳肉，右手压进了她的屁股沟里，上下的搓弄着，还弯下腰，在她露在练功服的雪白肌肤上舔舐，“姐姐，你好嫩啊。”

    “骗骗人”

    冯洁扭动着丰满的屁股，语气却像一个小女孩儿在撒娇一样。

    “我说的是真心话。”

    侯龙涛大口大口的舔着，在女人背上留下亮晶晶的水印儿，虽然对方的肌肤已经不可能再像十几、二十多岁姑娘的那样水嫩，但仍旧是光滑白皙，绝对是上等货色。

    “龙涛龙涛我想啊我想要”

    “怎么了这么想我”

    侯龙涛在女人的背脊上轻轻吹着气，右手拨开连功服的裆部，两根手指一按，连同舞袜一起压进了她淫水儿泛滥的阴门里。

    冯洁拼命向后展着肩，背上出现了一条可爱的沟壑，她的脚尖儿踮了起来，缩紧圆滚的丰臀，想把男人的手指夹住，可他只是浅浅的阴道口上敲击，根本不望深处去，无从夹起，“龙涛给我”

    熟妇求奸，何其香艳，侯龙涛转到了女人的身后，掏出坚硬的阳具，压进她的臀沟里，弯下腰，双手伸到她身下，抓住练功服的领口儿，猛的向下一拉，卡在了跳动的一双美乳下面，然后开始在上面猛揉，还借力在她的丰臀间挤蹭阴茎。

    “嗯嗯”

    冯洁咬着下唇，难耐的哼哼着，同时扭动蜂腰，用肥美的大屁股划着圆。

    侯龙涛站直了，左手的大拇指勾住练功服的裆部，双掌固定住女人的臀瓣，龟头儿对准路於的位置，隔着舞袜就开始往里捅。

    高弹力的舞袜在女人的阴道里极度的拉伸，终于由于承受不住石头般坚硬的龟头儿的强大推进力而破裂了。

    身前的阻力突然消失了，侯龙涛不由自主的向前一撞，“嗤”的一声，巨大的肉棒一下儿尽根没入了美人紧凑的小穴。

    “啊”

    两个人同时发出了一声欢快的呻吟。

    侯龙涛死死捏住女人的臀肉，咬牙切齿的往前冲撞，把她的大屁股撞击得“啪啪”做响，眼看着从她阴户里溅出的爱液从里面把大腿处的舞袜浸透了。

    “啊啊好舒服舒服”

    冯洁肆无忌惮的大叫了起来，偌大的练功厅里回荡着她淫媚的呻吟声，她不停的左右摇着头，原本用发带扎起来的带波浪的长发也散开了，随着她的动作飞舞。

    侯龙涛弯腰问着女人香汗淋漓的背脊，左手揉捏着她的乳房，右手揪住她的有奶头儿，轻轻的捻着，但抽插的速度丝毫没有减慢。

    “死了要要死了啊啊H死我了”

    冯洁上气不接下气的喊叫着，配合着男人的H干往后拱着屁股。

    “姐，我性感丰满的好姐姐，你好紧，你的路於真紧，干你真是太爽了。”

    “啊啊啊啊啊”

    冯洁这个大家闺秀最喜欢一边倍年轻的爱人抽插，一边听他说最淫荡、最下流的话，她的眼泪扑嗒扑嗒的掉了下来，她现在感觉就像是发烧的人出了一身透汗一样，通体舒畅。

    侯龙涛觉出了女人阴道的异常收缩，赶忙直起身子，掐住她的柳腰，更加强而有了的抽送。

    冯洁已经泪流满面了，一波接一波的高潮把她完全的淹没了，那种身心都处于极度欢愉的感觉也就只有这个心爱的小男人能带给自己了。

    “啊”

    侯龙涛的冲刺停止了，他的上身拼命往后仰，小腹死死的顶在女人的圆臀上，双手向上提，把她的双脚都提离了地面。

    两人僵持了二十几秒，侯龙涛向后退了一步，冯洁的身体立刻软绵绵的瘫了下去，乳白色的精液从她微微张开的阴道口儿流了出来，一部分留在了舞袜里，一部分从撕破的地方滴落在地板上。

    侯龙涛上前把美人横抱了起来，吻了吻她的香唇，“姐姐，陪我洗澡啊”

    “嗯”

    冯洁揽住男人的脖子，把潮红的面颊枕在了侯龙涛的肩上，女人有了男人的疼爱，才能算是真正的幸福了

    第177章　自立门户

    冯洁的螓首向后仰着，尽力向前挺着饱满的酥胸，双腿绷的笔直，由于过度用力，还有一点儿轻微的颤动，让温热的淋浴把自己的身上的泡沫儿冲刷掉。

    侯龙涛从后面紧贴着女人，火热的阴茎在她柔软的屁股蛋儿上挤压，双手伸在前面，捧着她的丰乳把玩儿，舌头在她的肩膀儿上滑来滑去。

    “龙涛”

    冯洁缓缓的向外吐着气，这样被心爱的男人呵护让她这个中年女性有了少女的感觉。

    侯龙涛的双手往下滑到了女人平坦的小腹上，舌头由上到下舔过了她的背脊，开始在她嫩白的臀封上轻轻啃咬着。

    “啊龙涛”

    冯洁抓住了男人的手，把屁股向后撅着。

    侯龙涛把舌头挤入女人的臀沟里，又撤出一只手，竖起中指，从她的臀后插入了火热的小穴里。

    “嗯”

    冯洁伸出一只手撑住了墙壁，脑袋低垂，双目紧合了起来。

    侯龙涛插入了第二根手指，在女人的阴道里拼命的搅动，用指尖刮蹭着娇嫩的子宫。

    冯洁又哭了出来，她只觉得自己变得迷迷糊糊的，身子好像腾空而起了，轻飘飘的，等到意识再次清醒的时候，自己已经是平躺在更衣室的长凳上了。

    侯龙涛坐在女人的屁股后面，把她的双腿扛在了肩膀儿上，坚挺的肉棒一寸寸的进入了她的体内。

    “啊”

    冯洁翻着白眼儿把螓首落回了长凳上，下身一点儿一点儿的被填满了，充实的感觉让她陶醉。

    侯龙涛揉搓着美女胸前的肉团儿，屁股前后的摇动，阴茎抽出又撞入。

    “啊啊”

    冯洁双手抓住男人的胳膊，又把自己的上身稍稍拉了起来，“龙龙涛啊再再快点儿快啊快点儿”

    “叫叫老公。”

    “老公好老公”

    冯洁刚一叫完就倒回了凳子上，左臂垂到了地上，右手背压住了自己的眼睛，张嘴猛吸着气。

    侯龙涛有猛H了十几下儿，上身重重的压在了美妇人的身体上。

    冯洁伸手抚摸着男人汗湿的后背，舔着他的耳朵，被爱人压着真是舒服

    玉倩和文龙在建国门外banana迪厅的舞池里不停的蹦了快两个小时，田东华坐在一张桌子旁，时不时能看到他们眉来眼去，他的心情可就复杂了，又是欢喜又是忧啊。

    “呼”

    玉倩拉着文龙回到桌边坐下，喝了一口饮料，冲着田东华就喊，“你不蹦蹦啊”

    “什么”

    田东华在震耳欲聋的音乐声中根本就听不清女孩儿说的是什么。

    “你不跳舞啊”

    玉倩又喊了一遍。

    “不了。”

    田东华摇了摇手。

    玉倩看了眼表，已经过了10：30了，“那咱们走吧。”

    “今天怎么这么乖啊”

    三个人走出了迪厅。

    玉倩并没有穿大衣，而是扛在肩上，“明天部里开会，我爷爷说不许我迟到。”

    三人来到停车场，玉倩的大切诺基停的最远，两个男人都是看着她上了车才分别把自己的车开走了。

    切诺基开了几分钟，一个男人从后座儿上坐了起来，把头伸到前面，在女孩儿娇嫩的脸蛋儿和勃颈上亲吻了起来。

    玉倩“咯咯”的娇笑了起来，反手在男人的脸上拍了一巴掌，“流氓，痒痒死了，要撞车了啊。”

    “那还不停下”

    玉倩把车停在了马路边儿上，也没下车，就直接从前座儿的空隙间钻到了后面。

    一辆黑色的奔驰s600停在了切诺基后面，一个女孩儿从复驾驶那边下了车，过来拉门儿进入了切诺基的驾驶室，两辆车又一前一后的开了起来。

    玉倩已经和男人抱在了一起，四片嘴唇儿疯狂的磨擦着，发出“啾啾”的声响。

    男人紧搂着横坐在自己腿上的女孩儿，“出来晚了。”

    “等急了”

    “有点儿。”

    “活该。”

    玉倩在男人的胸口重重的擂了一拳。

    “我怎么了”

    “你说呢”

    “哼哼，”

    男人拉住女孩儿的一只小手儿，放在嘴边吻了吻，“弄疼你了”

    “嗯。”

    玉倩一噘小嘴儿，眼圈儿也发红了，“你就会欺负我。”

    “对不起啊，我不是故意的。”

    男人心疼的亲着女孩儿的手腕儿。

    玉倩在男人的额头上吻了一下儿，捧住他的脸，“想我吗”

    女孩儿的双眸就像两泓清澈的潭水一般，放射着又哀又怨、又爱又恋的神采，男人看了真是钢肠寸断，伸手把椅背儿放平了，慢慢的躺了下去，让她压在自己的身上，双手把她的长发拨开，吻着她的脸蛋儿、鼻梁儿，“何止是想。”

    “大色狼。”

    玉倩推开了男人在自己腰际摩挲的手掌，跨跪在他的腰上，居高临下的望着他，开始解自己的警服，露出了里面的衬衫。

    男人一下儿坐了起来，抱住女孩儿的纤腰，“你怎么连毛衣都没穿啊多冷啊”

    “你不是也没穿，”

    玉倩把男人的西装敞开，隔着藏蓝色的衬衫爱抚着他坚实的胸膛，“帮我解开吧。”

    “我五大三粗，想生病都难，你又娇又嫩的，自己一定要注意。”

    男人把女孩儿的警用衬衫从她的警裤里揪了出来，把上面的扣子一颗一颗的解开了，粉红色的胸罩儿包裹着白皙细嫩的翘挺乳房，小巧儿的肚脐眼儿上方有一圈儿肉色的东西，因为车里的光线不好，看不太清楚，“这是什么”

    玉倩把小舌头插进了男人的耳空里，“我不光没穿毛衣，我也没穿毛裤，没穿秋裤，我连内裤都没穿，我只穿了一条那种开裆的裤袜。”

    “为什么”

    男人惊讶的看着女孩儿。

    “你傻啊还不是为了你这只大色狼。”

    男人一下儿把女孩儿翻倒在椅子上，将脸埋进了她的双乳间，在胸罩儿外的嫩肉上舔吻，两手在下面解着她的警裤。

    玉倩又发出了银铃般的笑声，还轻轻推着男人的头。

    “笑什么”

    男人抬起头来。

    玉倩摸了摸男人下巴上的胡子茬子，“早上没刮吧痒痒死了。”

    “哼哼。”

    男人恶作剧般的把下巴压在了女孩儿的酥胸上，左右晃着脑袋。

    “哈哈哈”

    玉倩更是笑得花枝乱颤了，两条腿抬起来胡乱的蹬着，两只平跟儿的小皮鞋都掉了下来。

    男人就趁着这个机会，一口气把女孩儿的裤子扒了下来，里面果然除了一条吊带袜型的开裆肉色裤袜之外什么都没有。

    “你讨厌”

    玉倩在男人的肩膀上拍了一下儿，然后就紧抱住他的脖子，和他热烈的接起吻来。

    男人的左臂环在女孩儿的小腰儿上，右手探入了她的双腿间，食指按住顶出包皮外的小肉芽儿搓动着。

    玉倩“嘤咛”的娇叫了一声，向后倒了下去，双手捂住了小嘴儿，脸上一下儿泛起了娇艳的红霞，“流氓”

    男人的手指还在继续活动，女孩儿羞赧的样子实在是太可人了，他用手指小心翼翼的在粉红色的阴唇上搓了搓，轻轻的插进了向外吐着“清泉”的小穴。

    “不要不要”

    玉倩看见男人的头低了下去，知道他要做什么，“我我刚刚出过汗不要”

    男人根本不顾女孩儿的要求，一边伸缩着手指，一边伸出舌头在她的阴蒂上调动，还把她柔软的乌黑阴毛儿含进嘴里润湿。

    “不要嗯哼不要”

    玉倩无力的抓着男人的头发。

    男人变本加厉的对女孩儿进行着侵犯，左手伸上去推开了她的乳罩儿，在她挺拔的奶子上抓捏，右手改为抠挖她的后庭花，舌头插进了她的阴户里，挑逗她火热的媚肉，吸食香甜的爱液。

    玉倩睁开迷迷蒙蒙的双眸，本想抬头看看男人的表情，却从后视镜里看到了正在开车的那个美女脸上似笑非笑的表情，心中不禁大羞，赶忙咬住了自己的一根青葱玉指，停止了“咿咿呀呀”的哼叫。

    男人发觉女孩儿的声音突然变小了，赶忙起来压在了她的身上，拉开她的玉手，用力的吻着她的香唇，“怎么了宝贝儿，好妹妹，接着叫啊。”

    玉倩挠着男人的后背，“她嗯她在看呢”

    “让她看好了，”

    男人爱怜的吻着女孩儿，“谁让你这么诱人呢连女人都想过来咬你一口。”

    “流氓混蛋”

    玉倩抬起头，一口咬在男人的肩膀儿上，但却没有用力，小舌头还在他的肉上轻舔着。

    男人的双手在下面扶住了女孩儿光滑的大腿，微微的左右扭动臀部，调整着自然前挺的肉棒的位置，然后往前一蹭身子，将她窄小的阴道扩张到了极限。

    玉倩本来柔软的玉体在男人进入自己身体的一刻变得僵硬异常，一只手抠着真皮的坐椅，另一条胳膊勒住了他的后脖梗儿。

    女孩儿的力气大得出奇，男人不得不把她的胳膊掰开了，“宝贝儿，脖子要被你弄断了。”

    “大色狼你你要把人家把人家撕开了”

    男人怜惜的吻着女孩儿花瓣儿般的嘴唇儿，开始小幅的耸动臀部，幅度虽小，但力量和速度都不差

    玉倩承受着男人暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的男人做着更加猛烈的动作。“啊┅┅不行了┅┅我┅┅”玉倩一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。

    男人的大手抓着玉倩那丰满的玉乳，用力揉捏着，让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。那根粗长火烫的肉棒在玉倩粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的淫水，弄湿了身下的车座。

    “把你的小穴夹紧┅┅用力┅┅”男人喘着粗气叫道。

    玉倩一双修长的玉腿紧紧地夹住他的腰，迎合着他的抽插，随着肉棒的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。粗长的肉棒记记都撞在她娇嫩的花心上，都快要把玉倩的魂魄撞散了，她感到每次肉棒的插入，都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。

    半刻钟后，玉倩浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，小穴紧紧地咬住肉棒。

    “啊┅┅我要┅┅升天了┅┅”玉倩的双手突然紧紧抓住男人的屁股，香臀一阵大幅度的左右摆动，她的花心紧紧含住大龟头，一张一合的吸吮着，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让男人感到舒服极了。

    “啊┅┅泄了┅┅又泄了┅┅”玉倩呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身后的玉倩无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。

    男人让肉棒泡在玉倩温暖紧窄的小穴里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着玉倩玉乳上充血肿胀的乳头。

    男人低头在玉倩娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道∶“今天你泄了几次”

    玉倩不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道∶“不来啦，你又欺负我”

    男人得意洋洋的说道∶“再来几次如何”

    玉倩变色道∶“不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧”

    男人让肉棒在肉穴里跳动了一下，玉倩吓得发出了惊呼。

    “你是美了，可我还没够啊”

    男人苦着脸说道。

    玉倩啐了一口，说道∶“好哥哥，你哪次不把我弄得死去活来，小穴被你干得又红又肿为止。现在我实在是不行了。不如我们说说话嘛”

    男人的脸上浮现出邪邪的笑容，说道：“说什么呢，说你怎么去勾引我的小兄弟”

    说着，邪邪的笑了笑，“我可是吃醋了”

    玉倩闻言一阵娇笑，道：“活该，谁叫你象个大色狼一般，找了那么多女人。”

    “喂，你说清楚点，我可不是什么色狼还不是由于你们太漂亮了。”

    玉倩樱口轻撇，说道：“哼，那这么说是我的错了”

    “呵呵，谁叫你这么迷人，看到你这动人心魄的美女在眼前搔首弄姿，我就想插进你的身子里面”

    男人的嘴角挂着一丝笑意。

    玉倩不禁大嗔道：“那你的意思是说我在引诱你了”

    “难道不是吗那是谁在我面前摇来晃去，还偏偏将最诱人的地方朝着我，想起那迷人的光景，啊，我再也忍不住了”

    “你”

    玉倩大羞，正待娇嗔辨道，樱口却已经被人封住了。

    挣扎片刻之后，在诱人的唔唔声中，玉倩又一次热情似火的迎合起来。

    星期四上午，在国贸大厦十六层的一间办公室里，侯龙涛靠坐在自己的办公桌儿上，茹嫣跪在他的双腿间，两手扶着他的大腿，螓首埋在他的跨部，不停的前后活动着，柔顺的长发把她的脸颊遮挡住了。

    侯龙涛一手撑着桌面儿，另一只手拨开女人的秀发，露出半边美艳的脸庞，“宝宝，你的小嘴儿好热啊。”

    茹嫣侧过头，抓住男人的阴茎，用龟头儿在自己的口腔内壁上捅了几下儿，然后吐出口外，伸着手头在肉棒上舔舐，抬眼望着他，“哥哥它发胀了”

    侯龙涛一下儿站直了，握住自己的阳具，扶正爱妻的头，把龟头儿压在她的舌头上，咬着牙一闭眼，精液猛的激射而出。

    茹嫣张大了小嘴儿，等到男人喷射完了，将口中一泓粘稠的乳白色液体给他看了看，然后才咽进肚里，又接着帮他清理。

    侯龙涛把美人拉了起来，隔着短裙抓住了她的屁股，在她脸上重重的一吻，“宝宝，咱们有多少天没做爱了”

    茹嫣双手扶着男人的肩膀儿，把脑门儿和他顶在一起，“什么啊只有昨天没有，只要我没问题，你什么时候放过过我”

    “哼哼，”

    侯龙涛噘嘴在美女的唇上碰了碰，“才一天吗那我怎么会这么想你”

    茹嫣甜甜的一笑，没有回答。

    侯龙涛歪头吻了吻女人的小嘴儿，“我跟如云约好了，现在要过去跟她说点儿事儿，你等我回来。”

    “嗯。”

    茹嫣拉着男人的手向门口儿走去。

    “等会儿，等会儿”

    侯龙涛叫了起来，把阴茎塞回了裤子里，“你就让我这么出去啊”

    茹嫣脸上绽放出了灿烂的笑容，开门出去了。

    侯龙涛来到如云的办公室外面，看看左右无人，先按着月玲又亲又揉了一通儿，然后才进屋儿。

    如云把手里的文件放下了，看了看表，“你又迟到了，三分钟。”

    “别对我这么严格了。”

    侯龙涛坐在了办公桌儿对面儿。

    “你是在要求特殊待遇吗”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛笑了起来，没有任何的特殊待遇能比得上跟老板上床了，“说正经的吧，”

    他从西装的内兜儿里掏出一个信封儿递过去，“这是我的辞职信。”

    如云愣了一下儿，然后很平静的把信封儿接了过去，虽然早就想到会有这么一天，但事到临头还是觉得有点儿突然。

    侯龙涛站起来绕过办公桌儿，把女人转向自己，蹲在了她身前，握住她丝袜里的小腿，轻轻的捏着，抬起头望着她，“说实话，我舍不得这里，可我留在这儿，不仅帮不了你，反而增加了你的工作量，我也知道那几个老外对我挺有意见的，也难怪，我几乎天天迟到，天天早退，还动不动就旷工。”

    “你基本上没影响到你的本职工作。”

    “明年一月份我要去一趟德国，大概一个星期的时间，最近东星那边的事情越来越多，田东华一个人大概很难兼顾，我也得适当的盯盯。”

    “好，我接受你的辞职，你很让我满意。”

    “茹嫣我要带走的。”

    “哼哼，你不带她走她也得干啊。”

    “我还想把你和月玲都带走呢，只可惜我的庙太小。”

    “那你就填砖加瓦啊，”

    如云摸了摸男人的脸，“我相信你能做到的。”

    “我会的。”

    侯龙涛点了点头，脸上突然出现了坏笑，“我辞职之后，要是天天都往这儿跑，不会有问题吧”

    “干什么天天都往这儿跑”

    如云斜眼看着男人，已经觉出他没安好心了，拉住他的领带，把他揪了起来，亲了他一口，“你有什么企图啊”

    侯龙涛的手一直也没离开女人的腿，双手往上一托就把她的双腿抬了起来，分开架在了大转椅的扶手上。

    如云穿的是窄裙，腿一劈开，裙子就自己缩到了腰上，露出了肉色丝袜的宽花边儿和半封闭半蕾丝的银白色高级内裤。

    侯龙涛的手伸到了女人的胯下，手掌握住了被光滑内裤包裹的热乎乎的隐乎，伸着的舌头在她脸上舔了一口，“当然是回来在办公室里和嫦娥姐姐做爱了。”

    “我可不是天天都有时间招呼你。”

    “今天有吗”

    如云没说话，只是把双腿举起来放在了男人的背上，轻轻的向下压着。

    侯龙涛顺从的蹲了下去，双手在上面解着爱妻的衣服，舌头舔着她的内裤，一股股成熟女人的肉香直往鼻孔里钻。

    “呼”

    如云仰头枕在转椅的靠背儿上，闭着眼睛，双臂自然的放在身体两侧，一幅很放松很舒适的样子，但随着男人的双手握住了她的大奶子，在下面舔得也越来越用力，她的身体开始慢慢的便硬了，最里发出的声音也丰富了许多，“嘶嗯嗯嗯啊”

    有了女人的“伴奏”侯龙涛“唏溜唏溜”的舔得就更带劲了，连内裤一起都压进了她的路於里，略微有点儿发咸的女体精华是那么的爽口，尝过就上瘾。

    “嗯啊”

    如云直起了上身，双手抓住男人的头发，基本上是把他的脑袋按在了自己的胯下。

    侯龙涛用手指把女人湿透的内裤拨开，舌头在她湿腻的阴唇间飞快的上下、前后活动。

    “老公”

    如云重重的倒回椅子里，然后又立刻直起上身，然后又倒下去，再直起上身，还左右的扭动着屁股，一幅难耐之极的表情。

    侯龙涛不再折磨爱妻了，又把她的两条美腿劈到了转椅的扶手儿上，起身掏出阳具，双手扶住扶手儿，往前一压身子，大鸡巴“嘶”的一声插入了她的阴唇间的小肉孔。

    “啊”

    如云发出一声充实的呻吟，两手托住爱人的脸颊，紧紧的嘬住了他的双唇，“嗯”

    侯龙涛吮着美人的舌头，开始拼命的摇动转椅。

    “啊啊”

    如云又跌回了椅子里，脖子都仰得发疼了，双手死死的攥住男人的手腕儿，“老公啊你H死我了H死我了”

    侯龙涛低着头吸吮着女人的奶头儿、舔着她的乳峰，双腿不住的撞在转椅的边缘上，“姐姐嫦娥姐姐你美死了”

    如云低下头，看着男人的粗大肉棒在自己的小穴里进出，不光自己的红嫩的媚肉被向外翻出，一波波的淫水儿也飞溅而出。

    侯龙涛双脚在地上猛的一蹬，转椅像是安了推进器一样的冲了出去，撞在屋子旁边的沙发上，椅子支架上粗大的弹簧都稍稍的弯了一下儿。

    “啊”

    两个人同时发出了欢快的叫声

    侯龙涛走出了如云的办公室，伸手在月玲的下巴上挑了一下儿，“晚上补偿你。”

    月玲似笑非笑的瞟了男人一眼。

    侯龙涛回到自己的投资部，站在房间的中间，向坐在自己办公室门外的茹嫣招了招手。

    “有事儿吗，侯总”

    茹嫣走了过去。

    侯龙涛突然一把抱住了长腿美女，压着她的樱唇吻了起来。

    “唔”

    茹嫣一点儿都没反抗，揽住了爱人的脖子，虽然他的行动很反常，但他既然在众目睽睽之下和自己亲昵，一定是有他的理由儿的。

    投资部里的其他人可就有点儿目瞪口呆了，其实这么长的时间，他们也早就觉出这俩人有一腿了，但实在想不到他们会就这么公开的违反公司的规定。

    侯龙涛在娇妻的双唇了哚了哚，搂着她的肩膀儿转过身，“各位，我刚刚向许总递了辞职信，她也已经批准了，从明年开始，我就不再是你们的头儿了。”

    一群人都傻呆呆的望着侯龙涛，偌大的办公室里一点儿声音都没有，就连茹嫣都有了吃惊的表情。

    侯龙涛左右看了看，微微一笑，“没什么好惊讶的，你们才是这里的支柱，有没有我都不重要，有什么伤感的话等过几天我请你们吃饭的时候再说吧。接下来的两个小时里，就算天塌下来，也别打扰我。”

    他说完就拉着茹嫣进了自己的办公室。

    “你真的辞职了”

    一进屋儿，茹嫣就挡在了男人的面前，表情有点儿忧郁。

    “傻宝宝，”

    侯龙涛抚了抚爱妻的长发，“我会把你留在这儿吗我现在就炒了你。”

    茹嫣皱着的柳眉一下儿就舒展开了，扑到男人身前，抱住他的脖子，“哥哥，你到哪儿我都跟着。”

    侯龙涛把美人横抱了起来，将她平放在了办公桌儿上。

    “哥哥”

    茹嫣抓住男人西服的领子，把他的上身揪得弯了下来，香嫩的舌头探进了他的嘴里。

    侯龙涛扭着腰，左手撑着桌面儿，一边和女人接吻，一边解着她的上衣。

    茹嫣也开始帮爱人解衣服。

    侯龙涛制止了美女的动作，摇了摇手指，咬住她的耳朵，“让我伺候我的小宝宝，翻个身。”

    “嗯”

    茹嫣跪了起来，双肘撑着桌面儿，裹在短裙里的美臀撅了起来。

    侯龙涛把爱妻的裙子推到了她的腰上，然后向后退了两步，盯着她圆鼓鼓的屁股，轻纱般的裤袜裹着雪白娇嫩的臀丘，t－back的内裤勒进深深的臀沟里，美的无法言表，“宝宝，自己摸摸。”

    “坏哥哥”

    茹嫣把脑门儿压在了左小臂上，右手从小腹下伸过双腿间，修长的玉指按在阴户的部位，轻轻的揉搓起来，“哥哥嗯哥哥”

    侯龙涛用力咽了口吐沫，右手拉松了自己的领带，左手从裤兜儿里掏出手机按了一个号码儿，“喂，东华，我侯龙涛，通知德国那边，我带三个人过去。”

    他说完就把手机扔到了一旁的沙发上，纵身扑向了爱妻的娇艳美臀

    第178章　北杜南金

    侯龙涛双手捏着茹嫣的屁股，闭着眼睛，用脸在她的臀丘上磨擦着，裤袜的触感带给他极大的享受，“宝宝，你的屁股好香，好美，好想就这样每秒钟都抱着它。”

    “哥哥”

    茹嫣的小嘴往外喷着热气，手指继续在自己的跨间活动，已经能感觉到有湿气从内裤和裤袜里透了出来，“哥哥我的屁股是你的我的一切一切都是你的”

    侯龙涛咬住了爱妻的裤袜，猛的向外一甩头，“呲啦”一声，在上面撕出了一个大窟窿，“宝宝，把身子直起来。”

    茹嫣挺起了身子，螓首优雅的扬了起来，放慢了呼吸的速度，双手扶在自己的后腰上，慢慢的滑到臀峰上，揉动了两下，轻轻的把屁股蛋向两边掰开，她跟了侯龙涛这么久，又有如云的言传身教，对于如何博取爱人的欢心，如何让爱人为自己神魂颠倒已有了一定的心得，她并不是要玩什么手腕，她只想让心上人从自己身上获得最大的快乐。

    侯龙涛

正文 第 95 部分阅读

    帧br >

    侯龙涛伸出右臂从侧面揽住女人的身子，右手捏住她的右乳，左手托住她饱满的阴户，两根手指插进裤袜的破孔里，拨开小内裤，慢慢的捅入了她的小穴里，一旦手指完全被滑腻的阴道壁裹住，就开始飞快的搅动、抠挖。

    “啊啊啊哥哥”

    茹嫣柔软的腰身向边上扭转着弯了下来，跪着的双腿也猛抖起来，她的左臂搂住了男人的肩膀，右手捏着自己的大腿，脑门压在他的肩上，“哥哥哥哥别别抠了别抠了啊”

    “不舒服吗”

    侯龙涛关切的问，但手底下的动作却没有丝毫的停顿。

    “舒舒服啊嗯好好闷啊痒啊憋不憋不住了哥哥饶了我哥哥”

    “不用忍着，宝宝。”

    侯龙涛抠的更用力了。

    “啊啊啊”

    茹嫣平坦的小腹猛的产生了剧烈的收缩。

    侯龙涛的手指渐渐的停止了活动，小心翼翼的抽出了女人的阴道，手掌放平了举到她的面前，上面有一大滩亮晶晶的透明体液，他的手指上也是嘀嘀嗒嗒的。

    “坏哥哥”

    茹嫣抱住了男人的脖子，羞赧的扭开了头。

    “很有力量呢。”

    “你坏你坏”

    茹嫣咬着男人的耳朵，声音都带了哭腔了。

    侯龙涛把手凑到了嘴边，“嘶溜”一声把女体的精华吸进了口中

    虽然圣诞节不是中国的节日，但在中国的美国公司一般也会在那几放假，iic也不例外。

    圣诞节前的最后一天也就是侯龙涛和茹嫣在iic的最后一天了，下了班之后，投资部的几个人就请他们俩出去吃饭，饭后又一起在景山附近找了一家“东星”的歌厅唱唱歌。

    这些职员是真的不希望侯龙涛走，一个好的上司比一份报酬高的工作还难找，更可怕的是，适应了一个好的上司，再去给一个不那么好的上司干活，那可就是折磨了。

    一群人一直吼到夜里1：00多才散伙，因为不是人人都有车，几个人就在路边商量着怎么走。

    曲艳把茹嫣往旁边拉了一步，“茹嫣，你今后可要好儿好儿照顾侯总。”

    “我会的。”

    “我我有点儿事儿想想”

    “艳姐，有什么就说吧。”

    茹嫣早就注意到曲艳的反常了，她一整晚都没怎么说话，现在又吞吞吐吐的，完全不像她的性格。

    “让侯总送我行吗”

    茹嫣微微一笑，转身拍了拍张力，“老张，你送我走吧。”

    “啊”

    张力看了侯龙涛一眼。

    侯龙涛早就看到两个女人谈话了，他微微点了点头，拉开了sl500副驾驶一边的车门，“艳姐，我送你。”

    几辆车各自开走了，曲艳坐在男人身边，也不说话，只是有点出神的望着他。

    “刚才喝了不少吧”

    侯龙涛看了看面带桃红的女人。

    “一点点吧，比起和你们同学那次少多了。”

    曲艳撩了撩头发。

    “呵呵，多久了快有一年半了。”

    “是啊，再过几天就一年零五个月了。”

    曲艳突然向路边一条挺黑暗的小路指了指，“拐进去，拐进去。”

    侯龙涛一打方向盘，开进了小路里，“这儿不是后海吗路不对啊。”

    “停下吧，陪我走走。”

    “好。”

    侯龙涛把车停在了路边，跟着女人下了车。

    今晚是圣诞夜，很多的年轻人都为了凑热闹或是赶时髦而聚在酒吧一类的地方，但侯龙涛他们所在的这边只有一间茶楼，非常的清静，连过往的车辆都没有，岸边也是又黑又静，对岸的那片酒吧却还是灯火通明、人影憧憧的。

    曲艳走到后海边上，弯下腰撑住白色的大理石围栏，有点出神的凝望着对岸，“小猴子，你就真的这么走了”

    “呵呵，什么意思”

    侯龙涛背对着湖水靠在栏杆上，仰头望着黑压压的天空。

    “你就这么走了再也不回来了”

    曲艳的声音带着点伤感。

    “什么叫再也不回来了我会经常回公司看看的。”

    “那不一样。”

    “有什么不一样”

    “不能天天见到你啊。”

    “哈哈哈，以前也不是天天见啊，不是我不在就是你不在，一个星期也见不了两次。”

    “还是不一样。”

    “怎么个不一样法儿”

    “总之是不一样，感觉上不一样。”

    “你老是说些不明不白的话。”

    侯龙涛扭过头，发现女人也正望着自己，那两颗明亮的眼睛里充满了留恋，他突然明白了对方的意思，心里不由得一热，转身从后面把她抱住了，“什么都没有改变，我一样是你的小猴子，我不会因为不在iic了，就把你忘了的，咱们是朋友，iwillalwaysbethereforyou。”

    “小猴子”

    曲艳把头扭了回来，闭着眼睛，噘起了小嘴。

    “你你干什么”

    “吻我”

    曲艳的手举了起来，向后勾住男人的脖子，向自己拉着。

    “艳姐，你你醉了。”

    “没有，我没有，小猴子，吻我”

    “艳姐，你的原则，你结婚了，我不想你后悔。”

    “你要走了，我心里真的不好受，我现在不要什么原则，只要你，我要感受你，iwanttofeelyou。”

    侯龙涛撤去了脖子上的力量，由着女人把自己的头拉了过去，嘴巴和她的双唇印在了一起。

    曲艳很热情的回应着男人，“小猴子，now”

    侯龙涛的双手钻进了女人的短大衣里，把她的皮带和裤扣解开，抓着她的裤腰轻轻往下拉着。

    曲艳扭动着臀部，协助男人把自己的两层长裤和内裤往下褪，直到自己温热的屁股蛋包露在了冰冷的空气中。

    侯龙涛抱着女人的腰一举。

    曲艳抱住了栏杆间高出的部分，双脚蹬住了围栏的突出，她本身并不高，但穿着一双高跟的靴子，又蹬着高，丰臀所处的位置正合适。

    侯龙涛掏出了冒着热气的大鸡巴，双手钳住女人的小腰，向前一挺，肉棒捅进了她屁股间湿滑的小肉缝。

    “爸爸”

    侯龙涛突然听到女人叫出了他俩第一晚在一起时的对自己的称呼，心里更感激了

    新年过了没几天，“东星”的“七巨头”接到了霸王龙的请帖，约他们一起出来吃晚饭。

    宴会当天，侯龙涛当然是和司徒清影一起出席了，在这个老婆面前，他可以尽显自己的小混混本色，不必文质彬彬的，就算像嘴里跑火车一样的说脏话也没关系。

    在霸王龙的娱乐城外面，侯龙涛碰上了也是刚到的武大，过去搂住他的肩膀，“二哥，郝志毅那事儿怎么样了”

    “小意思，广东那边儿都查小半个月了，再过两天你就看新闻吧。”

    “都办成了那你怎么也没跟我说一声儿啊”

    “有什么可说的不就是整个人嘛。”

    “挺顺利的”

    “顺利，我跟地税的说是我自己的事儿，他们就当成东星集团的事儿了，牵连到东星集团，他们说什么也得帮忙儿啊。”

    “哈哈哈。”

    两个小伙子旁若无人的大笑起来，声音中充满了志得意满的狂妄。

    “傻笑什么啊”

    清影一下从后面蹿到了侯龙涛的背上，双手勒住了他的脖子，“背我上去。”

    “我H，还他妈一层多楼呢。”

    侯龙涛虽然嘴上抱怨着，双手还是托住了女孩的大腿。

    “看咱们谁先到，一万块啊。”

    武大说着就加快了脚步。

    “你丫怎么不去抢啊”

    侯龙涛也加快了脚步。

    “快，快”

    清影就像是骑在高头大马上一样，拍着男人的肩膀，“臭猴子，你可不能输啊。”

    武大虽然没背着人，但也只早了侯龙涛一步蹬上了三楼。

    “呼，”

    侯龙涛把女孩从背上放了下来，夸张的甩了一把脑门上的汗，“你怎么这么沉啊有一百六了吧”

    “你要死了”

    清影照着男人的屁股上就是一脚。

    “打丫那”

    文龙从楼梯拐角的地方追了上来，“刚才在楼下就看见你们了。”

    四个人推推搡搡、又笑又闹的朝宴会厅的方向走去，等他们拐弯来到宴会厅外的大厅时，同时都不出声了。

    大厅里有坐有站，二十多号人，一水的光头，看长相都是南方人，面相不善。

    武大他们并没有停住，只是把脚步放慢了，侯龙涛掏出手机，拨通了之后用日语说了几句，在走入宴会厅的同时就挂了。

    “干爹。”

    清影紧走几步拉住了已经起身了的霸王龙的手。

    “好女儿，去跟你哥哥们坐吧。”

    霸王龙指了指单开出一桌的“八龙”“龙哥。”

    “龙哥。”

    “干爹。”

    三个小伙子也都叫了人，侯龙涛已经改成跟清影叫了，他倒也没觉得有什么吃亏的。

    武大他们是最后一批了，“东星”的人都已经到齐了，和霸王龙坐在一桌，这桌上还有一个四、五十岁的南方人。

    “龙哥，”

    大胖捻灭了手里的烟，“我们哥儿几个都在了，您给介绍一下儿吧。”

    原来刚才霸王龙一直都没公布南方人的身份，说是等人都齐了再说，省得每进来一个自己都得重说一遍。

    “你急什么啊谁让你们不一起来的”

    霸王龙瞥了大胖一眼，“我在广东有个老朋友叫麦祖贤，这是他的二把手儿麦祖德，昂，也是省港一带黑白两道儿一手遮天的人物。”

    “呵呵，”

    麦祖德摆了摆手，操着一口粤味的普通话，“老沈，你就爱拿我说笑。”

    “诶，在小辈面前不用谦虚嘛，哈哈哈，今天就是让他们来见识前辈风采的。”

    霸王龙冲大胖他们虚点了一圈，“德兄跟我交情不错的，刚好来北京办事儿，借着今天就请他吃饭，也让你们来，大家亲近亲近。别那么不懂事儿，你们都自我介绍一下儿。”

    “东星”的人都照办了，侯龙涛也不例外，不过他敢肯定今天的这顿饭不会光是“见识前辈风采”那么简单的，再看座位的安排，就算霸王龙心里再怎么偏向自己这个“干女婿”也不会把他的“嫡系”都安排到另一桌的，现在自己坐在他右边，那个广东人坐在他左边，这完全是一幅当中间人调节矛盾的架式。

    饭局刚一开始，麦祖德就先站了起来，举着一盅白酒，“来来来，虽然今天大家初次见面，既然你们都是老沈的亲信，以后大家就都是一家人，我先干为敬，算是助大家新年快乐了。”

    他说完一仰勃就把酒灌进了肚里。

    “您是长辈，怎么您敬酒啊这不是让我们折寿吗”

    两桌的年轻人都边客气着边把酒喝了。

    “你怎么回事”

    麦祖德指了指侯龙涛手里装着可乐的杯子。

    “我不能喝酒，白酒闻一闻我就会吐的，您见谅。”

    侯龙涛还是显得很谦恭的。

    “这叫什么话北方人不能喝酒”

    “我有一半儿的南方血统。”

    “出来跑江湖的不能喝酒”

    “呵呵，我们不是跑江湖的，我们都是正经生意人。”

    “做生意不用喝酒吗”

    “我做的生意不用。”

    “哎，德兄，”

    霸王龙把侯龙涛面前的酒盅拿了过来，“这小子是真的不能喝酒，我让他喝他都不会喝的。他这杯我替他喝了，绝对不是不给你面子。”

    “哈哈哈，不喝就不喝了，没关系。”

    既然霸王龙这么说了，麦祖德也不好再坚持。

    饭桌上的气氛还算不错，大家都在闲聊。

    “麦先生在广东做什么生意啊”

    侯龙涛不想再这么假惺惺的下去了，对方既然还不想把来意说明，那自己就套套看吧。

    “都是小买卖，造造房，修修路，做做庄。”

    “庄家”

    “是啊，盘口跟着港澳走。”

    “麦先生也玩儿足球儿吧”

    侯龙涛一下就明白了对方到底有什么目的。

    “哈哈哈，”

    麦祖德点了点侯龙涛，转向霸王龙，“老沈，你这小伙子确实聪明。”

    “哼哼，我没说错吧。”

    霸王龙也笑了起来。

    “郝志毅对你们很重要吗”

    “东星”的人一听侯龙涛说出那个名字，都停了筷子，也不再互相打岔了。

    “他是国家队的，又是俱乐部的主力，他在很大程度上可以左右一场比赛的胜负，想要找一个他那样的人才是非常不容易的，可能要花上好几年的时间，你说他重不重要”

    “干爹，”

    侯龙涛看了看霸王龙，“您今天是要做和事佬儿啊”

    “对啊。”

    “那就好办了，咱们可以把什么都明着说出来，省去那些拐弯儿抹角儿的东西吧。”

    “好，”

    麦祖德拍了拍手，“咱们就直说。你们找北京的地税，北京的地税找广东的地税，广东的地税开始查郝志毅，我老大非常不高兴，一个电话就让广东的地税打住。郝志毅是我老大的摇钱树，我老大不喜欢别人碰他，你们要整他就得迈过我老大。你们说这件事怎么解决”

    侯龙涛靠在椅背上，叼上一颗烟，“您说怎么办你大老远的到北京来，一定不会什么准备都没有的。”

    “你和郝志毅的矛盾不过是因为一个女人，他以后不再纠缠那个女人就是了。你也说了，我大老远的到北京来，你不会不给我这个面子吧”

    “您是长辈，就冲您千里迢迢的来找我，我也不能不给您面子。”

    侯龙涛皱了皱眉，“不过，如果我不给您面子，外面那二十几个秃子是不是就会冲进来把我大卸八块儿啊”

    “龙涛，”

    霸王龙瞪了一下眼，“跟长辈说话，不许这么阴阳怪气儿的。”

    “没关系，”

    麦祖德摆了摆手，“现在的年轻人都是这样的啦。龙涛啊，你有北京市政府的支持，我老大有广东省政府的支持，大家半斤八两，有没有必要为了这么点的小事大动干戈呢”

    “我不是要大动干戈，”

    侯龙涛一摊双臂，“您肯定是有两手准备的，我痛痛快快的答应自然就什么问题都没有，万一我不答应，我是真的想知道，您打算怎么处理”

    “你要是不答应，老沈会帮我劝你，要是老沈都劝不动你，我可以什么都不做，就回广东，你有什么，我们就兵来将挡，水来土掩，但问题是那样代价太大，估计我老大不会喜欢；我还可以请你跟我回广东，当面去对我老大说，不过估计老沈不会同意；最后一条路就是我自己回广东，把手下留在北京，摸清楚你的底细，你家人的生活习惯，你女朋友的出入起居，估计这样你不会高兴。可如果你不让我老大高兴，我老大自然也不能太顾及你的感受。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛大笑了起来，冲着已经提拉着酒瓶子站起来了的司徒清影摇了摇手，“您这是威胁我啊您要是真那么做，就不怕跟我干爹翻脸”

    “老沈是最讲道理的人，你和郝志毅根本就没有值得一提的矛盾，我又仁至义尽了，担心老沈翻脸的应该是你。”

    “嗯”

    侯龙涛翻着下嘴唇做了一个怪样，他好几分钟前已经感到了自己兜里的手机连续振动了三次，“威胁我”

    他站起来慢慢走到宴会厅的门口，双手把两扇门推开了，“就凭他们”

    刚才那二十几个凶神恶煞般的光头现在是横七竖八的躺的躺、趴的趴，反正都是没了知觉。

    两个长得一模一样的长发美女坐在靠墙的方桌两侧，她们看到侯龙涛出现在门里，立刻站了起来，“涛哥。”

    一屋子人都没有说话的，就连霸王龙都感到吃惊，更别提麦祖德了。

    侯龙涛把两个美女拉进了宴会厅，“吃饭了吗”

    “吃过了。”

    “那去喝口茶吧。”

    侯龙涛指了指墙边的沙发。

    “龙涛，”

    霸王龙一拍桌子，站起来，“你太不像话了快向德兄道歉。”

    侯龙涛走到麦祖德的背后，双手扶住他的肩膀，“麦先生，真是对不住，我刚才并不知道您的来意，只是看外面的人那么不友好，以为会有什么事情，就让我的人先动手了，我确实是不知道他们是您的手下。您放心，他们不过是昏过去了，不会有大碍的，一会儿我每人送一个礼包儿，算是道歉加压惊。”

    “啊，好，好。”

    麦祖德有点搞不明白这个年轻人了，刚才的一席话听起来纯出自然，并不做作。

    侯龙涛坐回自己的位子，“麦先生，一切都照您的意思办就是了。”

    “好，非常好，”

    麦祖德毕竟是老江湖，一时的失态之后立刻就恢复了镇静，“你不再跟郝志毅过不去了”

    “一切都按您的意思办。”

    “这个小伙子很有前途嘛。”

    麦祖德这句话是冲霸王龙说的，“即答应了我的要求，又不丢自己的面子。解放之前有北杜南金，解放之后有北沈南麦，现在有了北猴，还不知道南边会姓什么呢，大概离咱们这些老家伙退休的时候不远了。”

    霸王龙微微一笑，“时代在进步嘛。”

    “龙涛，”

    麦祖德转向侯龙涛，“今天咱们这个朋友算是交下了，以后你们东星在南边有什么为难的事情，尽管找我。”

    “我会的。”

    “我那些不成器的手下”

    侯龙涛扭头看了看在一旁优雅的品着香茶的星月姐妹。

    “他们没事，过一阵就会醒了。”

    “麦先生，你在什么地方住一会儿我让人把礼包儿送去。”

    “哎，不必了。”

    “那怎么行打了自家人，太过意不去了。”

    “不用那么见外，我们今晚就会离开北京。”

    麦祖德摇了摇手

    第178章　北杜南金

    侯龙涛双手捏着茹嫣的屁股，闭着眼睛，用脸在她的臀丘上磨擦着，裤袜的触感带给他极大的享受，“宝宝，你的屁股好香，好美，好想就这样每秒钟都抱着它。”

    “哥哥”

    茹嫣的小嘴往外喷着热气，手指继续在自己的跨间活动，已经能感觉到有湿气从内裤和裤袜里透了出来，“哥哥我的屁股是你的我的一切一切都是你的”

    侯龙涛咬住了爱妻的裤袜，猛的向外一甩头，“呲啦”一声，在上面撕出了一个大窟窿，“宝宝，把身子直起来。”

    茹嫣挺起了身子，螓首优雅的扬了起来，放慢了呼吸的速度，双手扶在自己的后腰上，慢慢的滑到臀峰上，揉动了两下，轻轻的把屁股蛋向两边掰开，她跟了侯龙涛这么久，又有如云的言传身教，对于如何博取爱人的欢心，如何让爱人为自己神魂颠倒已有了一定的心得，她并不是要玩什么手腕，她只想让心上人从自己身上获得最大的快乐。

    侯龙涛伸出右臂从侧面揽住女人的身子，右手捏住她的右乳，左手托住她饱满的阴户，两根手指插进裤袜的破孔里，拨开小内裤，慢慢的捅入了她的小穴里，一旦手指完全被滑腻的阴道壁裹住，就开始飞快的搅动、抠挖。

    “啊啊啊哥哥”

    茹嫣柔软的腰身向边上扭转着弯了下来，跪着的双腿也猛抖起来，她的左臂搂住了男人的肩膀，右手捏着自己的大腿，脑门压在他的肩上，“哥哥哥哥别别抠了别抠了啊”

    “不舒服吗”

    侯龙涛关切的问，但手底下的动作却没有丝毫的停顿。

    “舒舒服啊嗯好好闷啊痒啊憋不憋不住了哥哥饶了我哥哥”

    “不用忍着，宝宝。”

    侯龙涛抠的更用力了。

    “啊啊啊”

    茹嫣平坦的小腹猛的产生了剧烈的收缩。

    侯龙涛的手指渐渐的停止了活动，小心翼翼的抽出了女人的阴道，手掌放平了举到她的面前，上面有一大滩亮晶晶的透明体液，他的手指上也是嘀嘀嗒嗒的。

    “坏哥哥”

    茹嫣抱住了男人的脖子，羞赧的扭开了头。

    “很有力量呢。”

    “你坏你坏”

    茹嫣咬着男人的耳朵，声音都带了哭腔了。

    侯龙涛把手凑到了嘴边，“嘶溜”一声把女体的精华吸进了口中

    虽然圣诞节不是中国的节日，但在中国的美国公司一般也会在那几放假，iic也不例外。

    圣诞节前的最后一天也就是侯龙涛和茹嫣在iic的最后一天了，下了班之后，投资部的几个人就请他们俩出去吃饭，饭后又一起在景山附近找了一家“东星”的歌厅唱唱歌。

    这些职员是真的不希望侯龙涛走，一个好的上司比一份报酬高的工作还难找，更可怕的是，适应了一个好的上司，再去给一个不那么好的上司干活，那可就是折磨了。

    一群人一直吼到夜里1：00多才散伙，因为不是人人都有车，几个人就在路边商量着怎么走。

    曲艳把茹嫣往旁边拉了一步，“茹嫣，你今后可要好儿好儿照顾侯总。”

    “我会的。”

    “我我有点儿事儿想想”

    “艳姐，有什么就说吧。”

    茹嫣早就注意到曲艳的反常了，她一整晚都没怎么说话，现在又吞吞吐吐的，完全不像她的性格。

    “让侯总送我行吗”

    茹嫣微微一笑，转身拍了拍张力，“老张，你送我走吧。”

    “啊”

    张力看了侯龙涛一眼。

    侯龙涛早就看到两个女人谈话了，他微微点了点头，拉开了sl500副驾驶一边的车门，“艳姐，我送你。”

    几辆车各自开走了，曲艳坐在男人身边，也不说话，只是有点出神的望着他。

    “刚才喝了不少吧”

    侯龙涛看了看面带桃红的女人。

    “一点点吧，比起和你们同学那次少多了。”

    曲艳撩了撩头发。

    “呵呵，多久了快有一年半了。”

    “是啊，再过几天就一年零五个月了。”

    曲艳突然向路边一条挺黑暗的小路指了指，“拐进去，拐进去。”

    侯龙涛一打方向盘，开进了小路里，“这儿不是后海吗路不对啊。”

    “停下吧，陪我走走。”

    “好。”

    侯龙涛把车停在了路边，跟着女人下了车。

    今晚是圣诞夜，很多的年轻人都为了凑热闹或是赶时髦而聚在酒吧一类的地方，但侯龙涛他们所在的这边只有一间茶楼，非常的清静，连过往的车辆都没有，岸边也是又黑又静，对岸的那片酒吧却还是灯火通明、人影憧憧的。

    曲艳走到后海边上，弯下腰撑住白色的大理石围栏，有点出神的凝望着对岸，“小猴子，你就真的这么走了”

    “呵呵，什么意思”

    侯龙涛背对着湖水靠在栏杆上，仰头望着黑压压的天空。

    “你就这么走了再也不回来了”

    曲艳的声音带着点伤感。

    “什么叫再也不回来了我会经常回公司看看的。”

    “那不一样。”

    “有什么不一样”

    “不能天天见到你啊。”

    “哈哈哈，以前也不是天天见啊，不是我不在就是你不在，一个星期也见不了两次。”

    “还是不一样。”

    “怎么个不一样法儿”

    “总之是不一样，感觉上不一样。”

    “你老是说些不明不白的话。”

    侯龙涛扭过头，发现女人也正望着自己，那两颗明亮的眼睛里充满了留恋，他突然明白了对方的意思，心里不由得一热，转身从后面把她抱住了，“什么都没有改变，我一样是你的小猴子，我不会因为不在iic了，就把你忘了的，咱们是朋友，iwillalwaysbethereforyou。”

    “小猴子”

    曲艳把头扭了回来，闭着眼睛，噘起了小嘴。

    “你你干什么”

    “吻我”

    曲艳的手举了起来，向后勾住男人的脖子，向自己拉着。

    “艳姐，你你醉了。”

    “没有，我没有，小猴子，吻我”

    “艳姐，你的原则，你结婚了，我不想你后悔。”

    “你要走了，我心里真的不好受，我现在不要什么原则，只要你，我要感受你，iwanttofeelyou。”

    侯龙涛撤去了脖子上的力量，由着女人把自己的头拉了过去，嘴巴和她的双唇印在了一起。

    曲艳很热情的回应着男人，“小猴子，now”

    侯龙涛的双手钻进了女人的短大衣里，把她的皮带和裤扣解开，抓着她的裤腰轻轻往下拉着。

    曲艳扭动着臀部，协助男人把自己的两层长裤和内裤往下褪，直到自己温热的屁股蛋包露在了冰冷的空气中。

    侯龙涛抱着女人的腰一举。

    曲艳抱住了栏杆间高出的部分，双脚蹬住了围栏的突出，她本身并不高，但穿着一双高跟的靴子，又蹬着高，丰臀所处的位置正合适。

    侯龙涛掏出了冒着热气的大鸡巴，双手钳住女人的小腰，向前一挺，肉棒捅进了她屁股间湿滑的小肉缝。

    “爸爸”

    侯龙涛突然听到女人叫出了他俩第一晚在一起时的对自己的称呼，心里更感激了

    新年过了没几天，“东星”的“七巨头”接到了霸王龙的请帖，约他们一起出来吃晚饭。

    宴会当天，侯龙涛当然是和司徒清影一起出席了，在这个老婆面前，他可以尽显自己的小混混本色，不必文质彬彬的，就算像嘴里跑火车一样的说脏话也没关系。

    在霸王龙的娱乐城外面，侯龙涛碰上了也是刚到的武大，过去搂住他的肩膀，“二哥，郝志毅那事儿怎么样了”

    “小意思，广东那边儿都查小半个月了，再过两天你就看新闻吧。”

    “都办成了那你怎么也没跟我说一声儿啊”

    “有什么可说的不就是整个人嘛。”

    “挺顺利的”

    “顺利，我跟地税的说是我自己的事儿，他们就当成东星集团的事儿了，牵连到东星集团，他们说什么也得帮忙儿啊。”

    “哈哈哈。”

    两个小伙子旁若无人的大笑起来，声音中充满了志得意满的狂妄。

    “傻笑什么啊”

    清影一下从后面蹿到了侯龙涛的背上，双手勒住了他的脖子，“背我上去。”

    “我H，还他妈一层多楼呢。”

    侯龙涛虽然嘴上抱怨着，双手还是托住了女孩的大腿。

    “看咱们谁先到，一万块啊。”

    武大说着就加快了脚步。

    “你丫怎么不去抢啊”

    侯龙涛也加快了脚步。

    “快，快”

    清影就像是骑在高头大马上一样，拍着男人的肩膀，“臭猴子，你可不能输啊。”

    武大虽然没背着人，但也只早了侯龙涛一步蹬上了三楼。

    “呼，”

    侯龙涛把女孩从背上放了下来，夸张的甩了一把脑门上的汗，“你怎么这么沉啊有一百六了吧”

    “你要死了”

    清影照着男人的屁股上就是一脚。

    “打丫那”

    文龙从楼梯拐角的地方追了上来，“刚才在楼下就看见你们了。”

    四个人推推搡搡、又笑又闹的朝宴会厅的方向走去，等他们拐弯来到宴会厅外的大厅时，同时都不出声了。

    大厅里有坐有站，二十多号人，一水的光头，看长相都是南方人，面相不善。

    武大他们并没有停住，只是把脚步放慢了，侯龙涛掏出手机，拨通了之后用日语说了几句，在走入宴会厅的同时就挂了。

    “干爹。”

    清影紧走几步拉住了已经起身了的霸王龙的手。

    “好女儿，去跟你哥哥们坐吧。”

    霸王龙指了指单开出一桌的“八龙”“龙哥。”

    “龙哥。”

    “干爹。”

    三个小伙子也都叫了人，侯龙涛已经改成跟清影叫了，他倒也没觉得有什么吃亏的。

    武大他们是最后一批了，“东星”的人都已经到齐了，和霸王龙坐在一桌，这桌上还有一个四、五十岁的南方人。

    “龙哥，”

    大胖捻灭了手里的烟，“我们哥儿几个都在了，您给介绍一下儿吧。”

    原来刚才霸王龙一直都没公布南方人的身份，说是等人都齐了再说，省得每进来一个自己都得重说一遍。

    “你急什么啊谁让你们不一起来的”

    霸王龙瞥了大胖一眼，“我在广东有个老朋友叫麦祖贤，这是他的二把手儿麦祖德，昂，也是省港一带黑白两道儿一手遮天的人物。”

    “呵呵，”

    麦祖德摆了摆手，操着一口粤味的普通话，“老沈，你就爱拿我说笑。”

    “诶，在小辈面前不用谦虚嘛，哈哈哈，今天就是让他们来见识前辈风采的。”

    霸王龙冲大胖他们虚点了一圈，“德兄跟我交情不错的，刚好来北京办事儿，借着今天就请他吃饭，也让你们来，大家亲近亲近。别那么不懂事儿，你们都自我介绍一下儿。”

    “东星”的人都照办了，侯龙涛也不例外，不过他敢肯定今天的这顿饭不会光是“见识前辈风采”那么简单的，再看座位的安排，就算霸王龙心里再怎么偏向自己这个“干女婿”也不会把他的“嫡系”都安排到另一桌的，现在自己坐在他右边，那个广东人坐在他左边，这完全是一幅当中间人调节矛盾的架式。

    饭局刚一开始，麦祖德就先站了起来，举着一盅白酒，“来来来，虽然今天大家初次见面，既然你们都是老沈的亲信，以后大家就都是一家人，我先干为敬，算是助大家新年快乐了。”

    他说完一仰勃就把酒灌进了肚里。

    “您是长辈，怎么您敬酒啊这不是让我们折寿吗”

    两桌的年轻人都边客气着边把酒喝了。

    “你怎么回事”

    麦祖德指了指侯龙涛手里装着可乐的杯子。

    “我不能喝酒，白酒闻一闻我就会吐的，您见谅。”

    侯龙涛还是显得很谦恭的。

    “这叫什么话北方人不能喝酒”

    “我有一半儿的南方血统。”

    “出来跑江湖的不能喝酒”

    “呵呵，我们不是跑江湖的，我们都是正经生意人。”

    “做生意不用喝酒吗”

    “我做的生意不用。”

    “哎，德兄，”

    霸王龙把侯龙涛面前的酒盅拿了过来，“这小子是真的不能喝酒，我让他喝他都不会喝的。他这杯我替他喝了，绝对不是不给你面子。”

    “哈哈哈，不喝就不喝了，没关系。”

    既然霸王龙这么说了，麦祖德也不好再坚持。

    饭桌上的气氛还算不错，大家都在闲聊。

    “麦先生在广东做什么生意啊”

    侯龙涛不想再这么假惺惺的下去了，对方既然还不想把来意说明，那自己就套套看吧。

    “都是小买卖，造造房，修修路，做做庄。”

    “庄家”

    “是啊，盘口跟着港澳走。”

    “麦先生也玩儿足球儿吧”

    侯龙涛一下就明白了对方到底有什么目的。

    “哈哈哈，”

    麦祖德点了点侯龙涛，转向霸王龙，“老沈，你这小伙子确实聪明。”

    “哼哼，我没说错吧。”

    霸王龙也笑了起来。

    “郝志毅对你们很重要吗”

    “东星”的人一听侯龙涛说出那个名字，都停了筷子，也不再互相打岔了。

    “他是国家队的，又是俱乐部的主力，他在很大程度上可以左右一场比赛的胜负，想要找一个他那样的人才是非常不容易的，可能要花上好几年的时间，你说他重不重要”

    “干爹，”

    侯龙涛看了看霸王龙，“您今天是要做和事佬儿啊”

    “对啊。”

    “那就好办了，咱们可以把什么都明着说出来，省去那些拐弯儿抹角儿的东西吧。”

    “好，”

    麦祖德拍了拍手，“咱们就直说。你们找北京的地税，北京的地税找广东的地税，广东的地税开始查郝志毅，我老大非常不高兴，一个电话就让广东的地税打住。郝志毅是我老大的摇钱树，我老大不喜欢别人碰他，你们要整他就得迈过我老大。你们说这件事怎么解决”

    侯龙涛靠在椅背上，叼上一颗烟，“您说怎么办你大老远的到北京来，一定不会什么准备都没有的。”

    “你和郝志毅的矛盾不过是因为一个女人，他以后不再纠缠那个女人就是了。你也说了，我大老远的到北京来，你不会不给我这个面子吧”

    “您是长辈，就冲您千里迢迢的来找我，我也不能不给您面子。”

    侯龙涛皱了皱眉，“不过，如果我不给您面子，外面那二十几个秃子是不是就会冲进来把我大卸八块儿啊”

    “龙涛，”

    霸王龙瞪了一下眼，“跟长辈说话，不许这么阴阳怪气儿的。”

    “没关系，”

    麦祖德摆了摆手，“现在的年轻人都是这样的啦。龙涛啊，你有北京市政府的支持，我老大有广东省政府的支持，大家半斤八两，有没有必要为了这么点的小事大动干戈呢”

    “我不是要大动干戈，”

    侯龙涛一摊双臂，“您肯定是有两手准备的，我痛痛快快的答应自然就什么问题都没有，万一我不答应，我是真的想知道，您打算怎么处理”

    “你要是不答应，老沈会帮我劝你，要是老沈都劝不动你，我可以什么都不做，就回广东，你有什么，我们就兵来将挡，水来土掩，但问题是那样代价太大，估计我老大不会喜欢；我还可以请你跟我回广东，当面去对我老大说，不过估计老沈不会同意；最后一条路就是我自己回广东，把手下留在北京，摸清楚你的底细，你家人的生活习惯，你女朋友的出入起居，估计这样你不会高兴。可如果你不让我老大高兴，我老大自然也不能太顾及你的感受。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛大笑了起来，冲着已经提拉着酒瓶子站起来了的司徒清影摇了摇手，“您这是威胁我啊您要是真那么做，就不怕跟我干爹翻脸”

    “老沈是最讲道理的人，你和郝志毅根本就没有值得一提的矛盾，我又仁至义尽了，担心老沈翻脸的应该是你。”

    “嗯”

    侯龙涛翻着下嘴唇做了一个怪样，他好几分钟前已经感到了自己兜里的手机连续振动了三次，“威胁我”

    他站起来慢慢走到宴会厅的门口，双手把两扇门推开了，“就凭他们”

    刚才那二十几个凶神恶煞般的光头现在是横七竖八的躺的躺、趴的趴，反正都是没了知觉。

    两个长得一模一样的长发美女坐在靠墙的方桌两侧，她们看到侯龙涛出现在门里，立刻站了起来，“涛哥。”

    一屋子人都没有说话的，就连霸王龙都感到吃惊，更别提麦祖德了。

    侯龙涛把两个美女拉进了宴会厅，“吃饭了吗”

    “吃过了。”

    “那去喝口茶吧。”

    侯龙涛指了指墙边的沙发。

    “龙涛，”

    霸王龙一拍桌子，站起来，“你太不像话了快向德兄道歉。”

    侯龙涛走到麦祖德的背后，双手扶住他的肩膀，“麦先生，真是对不住，我刚才并不知道您的来意，只是看外面的人那么不友好，以为会有什么事情，就让我的人先动手了，我确实是不知道他们是您的手下。您放心，他们不过是昏过去了，不会有大碍的，一会儿我每人送一个礼包儿，算是道歉加压惊。”

    “啊，好，好。”

    麦祖德有点搞不明白这个年轻人了，刚才的一席话听起来纯出自然，并不做作。

    侯龙涛坐回自己的位子，“麦先生，一切都照您的意思办就是了。”

    “好，非常好，”

    麦祖德毕竟是老江湖，一时的失态之后立刻就恢复了镇静，“你不再跟郝志毅过不去了”

    “一切都按您的意思办。”

    “这个小伙子很有前途嘛。”

    麦祖德这句话是冲霸王龙说的，“即答应了我的要求，又不丢自己的面子。解放之前有北杜南金，解放之后有北沈南麦，现在有了北猴，还不知道南边会姓什么呢，大概离咱们这些老家伙退休的时候不远了。”

    霸王龙微微一笑，“时代在进步嘛。”

    “龙涛，”

    麦祖德转向侯龙涛，“今天咱们这个朋友算是交下了，以后你们东星在南边有什么为难的事情，尽管找我。”

    “我会的。”

    “我那些不成器的手下”

    侯龙涛扭头看了看在一旁优雅的品着香茶的星月姐妹。

    “他们没事，过一阵就会醒了。”

    “麦先生，你在什么地

正文 第 96 部分阅读

    “我会的。”

    “我那些不成器的手下”

    侯龙涛扭头看了看在一旁优雅的品着香茶的星月姐妹。

    “他们没事，过一阵就会醒了。”

    “麦先生，你在什么地方住一会儿我让人把礼包儿送去。”

    “哎，不必了。”

    “那怎么行打了自家人，太过意不去了。”

    “不用那么见外，我们今晚就会离开北京。”

    麦祖德摇了摇手

    第179章　缓兵之计

    “东星”的人和霸王龙的人一起把麦祖德送到了娱乐城的外面，侯龙涛一个劲的对那些秃子道着歉，一阵虚情假意的依依惜别之后他们才又回到了宴会厅里。

    “那个郝志毅到底跟你有什么过节儿啊”

    霸王龙扔给侯龙涛一根烟，“不会只是为了一个女人吧”

    “干爹，这次您可猜错了，”

    司徒清影从面趴到了侯龙涛身上，打着手里的打火机，给他点上烟，“他还就真是为了一个女人。”

    “怎么会”

    霸王龙把脸沉了下来。

    “我十七岁的时候就发了誓，”

    侯龙涛拉着司徒清影的手，“总有一天我要把郝志毅埋了。只不过我当时并不知道他叫郝志毅，是不是，文龙”

    “是，当时要是就知道上哪儿能找到那丫那，咱哥儿俩还不早把他的腿打折了，还轮得到他踢球儿”

    “那你是不打算就这么放手了”

    霸王龙用一双鹰眼一样锐利的眼睛盯着侯龙涛。

    “当然不了。”

    “那你刚才答应麦祖德的话都是扯淡了”

    “不是啊，”

    侯龙涛撇了撇嘴，“他最开始说要我放手，后来又给了我三条路选，我说照他的意思办，不过是选了其中的一条罢了，从来没说过会放过郝志毅。”

    “哼哼，”

    霸王龙不屑的一笑，“玩儿这种文字游戏管什么用，你得真有实力搞定人家才行。”

    “先不说有没有实力，您对我跟他们对着干有什么看法呢咱们自己人先得统一思想啊。”

    “你还不了解你的对手呢。”

    “我们是不了解，”

    司徒清影横坐到了侯龙涛的腿上，“您了解啊，您不会对我们保密吧”

    “那就给你们讲讲，”

    霸王龙玩着手里的打火机，“其实挺简单的，造房修路，一旦靠上政府，那就非常好赚了，所以他们不惜血本儿，在广东建立了很稳固的关系网，上到省委省政府，下到很多县市的领导集体里都有他们的保护伞，警方就更不用说了。你要想在广东扳倒他们，不太可能，至少我是没那个能力。”

    “她要是都能爱上我，”

    侯龙涛搂着司徒清影的腰，在她脸上亲了一口，“那就没有什么是不可能的了。我现在就是想知道，您会站在哪一边。”

    “你不知道吧，我是广东人。”

    霸王龙没有从正面回答，“我老家在广州的郊区，是个不大的村子，全村只有两个姓儿，麦和沈，那个麦祖德和他的老大麦祖贤都是我们村儿的，别看他们俩的名字挺像，其实没有血缘关系，我跟他们是从小儿一起长大的。”

    “那就是发小儿了”

    大胖插了一句，“龙哥，现在咱们可是自己人，您不能胳膊肘儿往外拐。”

    “你急什么啊”

    霸王龙不满的瞥了大胖一眼，“麦是广东的一个大姓儿，我们村儿里姓麦的占了七成儿。而沈是个北方姓儿，一直都被当成外来客。两个姓儿的人互相之间非常的不友好，经常为了一点儿鸡毛蒜皮儿的小事儿大打出手，大人之间是这样，小孩儿之间自然也不例外。我十一岁那年，麦祖贤看见我和一个姓麦的小女孩儿说话，愣说我耍流氓，和另外几个大孩子一起把我打了一顿。从那以后，他们每见我一次都要找点儿借口打我。”

    “H，看来自古流氓都是一个操行。”

    刘南笑了起来。

    霸王龙耸了耸肩，“麦祖贤他爹是村长，麦氏又人多势众，我每次挨了打都瞒着家里，要是脸上有伤也就说是普通的打架。过了一年多，我爹工伤去世，又过了一年，我妈改嫁给一个姓麦的，哼哼哼哼，是麦祖贤的叔叔。”

    这回没人搭碴了，这种事落在谁头上估计都得被气个半死。

    霸王龙用力的吸了口烟，“我跑到北京来了，几年之后有点儿成绩了，我回广东接我那个不成器的弟弟过来，那也算是衣锦还乡了，妈的，那几个王八蛋还敢跟我称兄道弟，奶奶的。我可是一直想报仇的，所以时不时的跟他们还有点儿联系，知己知彼嘛。没想到双方都是越做越大，我也就越来越没把握能搞掉他们了。”

    “咱们回家吧。”

    侯龙涛把司徒清影放了下来，起身系上了西装的扣子

    麦祖德并没有马上就带着人离开北京，而是回到霸王龙为他们安排在新街口饭店的住处，这个点上火车和飞机都已经没有了，刚才那样跟侯龙涛说不过是为了考验对方“化敌为友”的诚意。

    其实这些广东人并不了解侯龙涛的底细，这也难怪，就连霸王龙都不知道侯龙涛的关系网有多大多宽，更别提他们了。

    快到11：00的时候，侯龙涛带着文龙和星月姐妹来到新街口饭店，在歌厅里和麦祖德见了面，送上了三十万现金的礼包。

    麦祖德自然是在一阵“谢绝”之后还是把钱收下了，“小侯你太客气了，这多不好意思。”

    “咱们客气话就别说了，我有点儿生意想和您谈，”

    侯龙涛坐在麦祖德身边，用手挡着嘴，好像很机密的样子，“您的手下”

    “噢，”

    麦祖德挥手让手底下的人把一群小姐都带了出去，他并不担心侯龙涛会在这里做出什么对自己不利的举动，“有什么事就直说。”

    “您知道我是做什么生意的吧”

    “知道。呵呵，你是想我为你和广东省政府牵线搭桥吧”

    侯龙涛往后一仰身子，拍了一下手，“不愧是前辈，您觉得怎么样”

    “具体说一说。”

    麦祖德可不会白做联系人的。

    “简单，省里肯定会要一部分的，剩下从广东得来的利润，我给您那边半成儿，至于您和您老大怎么分配，”

    侯龙涛伸手在空中划了一下儿，“我就不管了。”

    麦祖德没有说话，捏着下巴深思了一阵，“半成是多少啊”

    “咱们保守的说，广东省有一千万辆机动车，那每三年的利润就有五十亿，省里收四成儿是我的底线，也就是说我这边每年是十亿，您每年能收五千万，这还算合理吧”

    麦祖德听完那个数字，愣是半天没反应过来，几分钟之后才用力的咽了口吐沫，拍了拍侯龙涛的肩膀，“你小子是做大买卖的人，我早就说过你不是一般人的嘛。”

    “那您是答应了”

    “没人会拒绝。”

    “那好，咱们一言为定，不过我马上要去一趟德国，”

    侯龙涛站了起来，“您如果把事情搞定了，一个半月之后通知我，可不可以”

    “当然可以。”

    麦祖德跟着站了起来，和对方握了握手，“这么着急走留下玩玩嘛，这里有不少不错的小姐呢。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛扭头瞟了瞟星月姐妹，“我看不必了吧”

    “噢噢噢，好好，那我就不留你了。”

    麦祖德这才明白那两个“女煞星”是侯龙涛的姬妾。

    侯龙涛他们四个人上了s600，离开了新街口饭店。

    “四哥，你到底是要搞他们啊，还是要跟他们合作啊”

    文龙有点不明白侯龙涛的用意。

    “当然是要搞他们了。”

    侯龙涛的脸上带着阴冷的笑容。

    “那刚才是去干什么啊”

    “送那三十万啊，虽然他认为我在吃饭的时候已经答应了不再找郝志毅的麻烦，但我估计他不会那么轻易的就相信我，如果我不送钱去表明诚意，他很可能会留在在北京对我的一举一动进行监视，广东那边大概也会加强防范。”

    “但是你送钱去了，又会显得有点儿过于殷勤，还是会引人怀疑，是不是”

    文龙一幅恍然大悟的模样。

    “嘿嘿嘿，”

    侯龙涛笑着点了点头，“你快练出来了，接着说。”

    “你一下儿扔出一笔你自己每年能赚九亿五的买卖，而且还需要他们牵线搭桥儿，他就没有理由儿不信任你了，再加上那五千万，他不把你当亲兄弟都不合理了，没人会为了一个女人小十年以前的陈谷子烂芝麻而扔掉十亿元儿的。”

    侯龙涛把头仰到了后座的头枕上，闭上眼睛，“没有人会吗”

    “H，除了你。不过我看那老丫那是真的想合作，他真能把咱们进军广东的路铺平了，搞掉他们，每年十亿啊，你就不觉得可惜”

    “钱光你现在挣的钱，你这辈子，你儿子，你孙子都花不完，现在咱们已经是在做数字游戏了。他敢欺负我心爱的姑娘，我倾家荡产也要让他后悔。”

    在前面开车的两个女孩微笑着对视了一眼，她们知道爱人的话也同样适用于自己身上。

    文龙点了点头，“那咱们就搞他。”

    “哼哼，”

    侯龙涛坐了起来，“那十亿应该是跑不了的。”

    “怎么讲”

    “我现在是报仇心切，所以我希望连广东的官员也一起搞掉，但这需要求人，如果我做不到这点，我就真的去和麦祖德做这笔生意，他们从郝志毅身上榨的钱会比我给的多”

    侯龙涛一瞪眼，“万一他们要是死保那小子，广东的官员是要我还是要他们只要他们是要我，几个流氓就没什么难对付的了。”

    “你要是求人成功，咱们可就有大的玩儿了。”

    “我要是求人成功，根本就不用轮不到咱们玩儿。”

    侯龙涛耸了耸肩

    第二天一早，侯龙涛去常青藤集团拜访了一次古全智，下午又和冯云谈了谈。

    一个星期之后，冯云率先给了答复，又过了一天，古全智也有了回信，都是让侯龙涛不必再插手

    一月十五号的下午，侯龙涛带着茹嫣和星月姐妹出现在了德国慕尼黑机场，随行的还有专程到北京接他们的德国登兴公司的代表。

    来机场接机的是登兴公司的副总裁，也足见他们对这位客人的重视程度了。

    侯龙涛介绍了一下三位美女，那个副总裁早就注意到了三位天仙一样的东方女性，现在一听她们的身份，茹嫣是秘书也还罢了，怎么也不能相信剩下两个轿滴滴的双胞胎会是保镖。

    侯龙涛被安排了在慕尼黑市内最豪华的一家五星级酒店，还是总统套房，除了酒店给总统套配的一辆劳斯莱斯之外，登兴公司还出了两辆s600，供他随时调遣，外加一名叫susan的专业导游。

    这次的旅行五天的日程的前四天都是任由侯龙涛支配，只有最后一天是和登兴公司董事会的成员开会。

    慕尼黑本身就是一座旅游城市，侯龙涛他们休息了一晚上，第二天就迫不及待的开始了游览，他倒不是非常有兴趣，可他的老婆们爱玩。

    一行人先去了市政厅，然后是玛丽恩广场，第三站是歌德式风格的圣母教堂。

    在教堂外面，susan用英语向几个人人介绍着那两座98和100英尺高的塔搂。

    不远的地方的人群里突然一阵骚动，有人大声的喊叫着，声音由远而近，是向这边过来的。

    “抓住他，是俄语。”

    智姬跟侯龙涛说了一句。

    不远处的人群向两边分开了，一个一身西皮装束的光头青年跌跌撞撞的冲了出来，他手里抓着一个红色的女式小肩包，皮包的挎带是折的。

    那人身后二十几米的地方，两男一女正在往这边追，看他们的速度是没什么希望，明显是一起当街行抢的案子。

    “要不要帮忙儿”

    慧姬请示了一句。

    还没等侯龙涛回答，光头青年已经跑到了他的跟前，他什么都没说，突然挥起一拳，从侧面不偏不倚的凿在了那人的脸上，这下也真用了力了，对方又没有准备，再加上他本身的速度，愣是把他横着打飞出去三、四米。

    那个光头其实非常的瘦弱，一看就是个瘾君子，挨了这一拳就没再爬起来。

    后面的两个男人趁这个机会追了上了，他们都是留着小平头的俄罗斯大壮，长的就跟电视里的俄罗斯黑帮一模一样。

    “走吧，”

    侯龙涛转过身，指了指一坐塔搂，“咱们上去看看。”

    他根本就没把刚才发生的事放在心上。

    “thankyou。”

    一个女人的声音在背后响了起来。

    侯龙涛又转了回来，暗暗吃了一惊，身前站着一个美丽的金发女郎，身材匀称，但他惊讶的不是女人的美貌，而是身高，本身就得有一米九，又穿着高跟鞋，得比他高出了小一头，这是他第一次在不是亲热的时候，不得不仰望着一个女人说话，“pleasure。”

    他这句转身之前就像好的话竟然没说流利。

    “谢谢你。”

    女人伸出了手。

    “不用客气。”

    侯龙涛握了握女人的手，就要再次转身离开。

    “我叫rry。”

    “侯龙涛。”

    侯龙涛不得不又客气了一句。

    这时候一辆警车已经开了过来，在两个警察把那个光头拉上车的时候，他冲着侯龙涛大喊了几句德文。

    rry和那两个大壮好像并不希望跟警察有什么纠缠，匆匆的钻进了人群离开了。

    “那个家伙喊什么”

    侯龙涛问智姬。

    “不是什么好话。”

    “说来我听听。”

    “他说你是黄种猪，他不会放过你的。”

    “哼哼，该死的新纳粹。”

    侯龙涛撇了撇嘴。

    “没有那个叫rry作证，他马上就会被放出来的。”

    “放马过来。”

    侯龙涛一抖大衣，摆了个pose，他还真不怕，因为知道那个家伙没有能力找到自己

    当天傍晚的时候，susan开着s600，载着四位中国客人一起前往阿尔卑斯山，他们会在山脚下的一幢别墅过夜，第二天早上再上山滑雪。

    晚上9：00多的时候，四女五男围坐在一楼的大livingroo聊着天，屋里没有开灯，只是靠壁炉里的熊熊烈火照明，宽敞的空间里都被照成了桔红色。

    侯龙涛和茹嫣坐在正面的大沙发上，他弯腰抓住了女人的一条小腿，把它拉到自己的腿上，脱下白色的棉袜，握住她柔软的小脚丫，轻轻的抚摸、捏弄着。

    茹嫣很顺从的扭过身子，歪头望着男人。

    侯龙涛把玩了爱妻的美足没多久，就发现她的眼中出现了那种朦朦胧胧的秋波，“susan，该睡觉了。”

    “什么”

    susan正在往壁炉前添着木头，她看了一眼表，“这么早”

    “你来，”

    侯龙涛把susan拉到了楼梯口，“我要和我的秘书在炉火前做爱，我的保镖也会加入，你明白我在说什么了吧除非你想看或是也想加入。”

    “不不必了。”

    susan扬了扬左手上的结婚戒指，转上上楼去了，在她的印象里东方人都是比较含蓄的，没想到今天碰上一个这么直言不讳的。

    侯龙涛回到了沙发上，搂住茹嫣的肩膀，一边吻着她的小嘴，一边把左手伸进了他的短毛衣里，隔着紧身的内衣，抓住她饱满的乳峰揉了起来。

    “哥哥”

    茹嫣眯着杏眼，揽着男人的脖子，吸吮着他的舌头，“好哥哥快快插进来好吗我我想你在我我身子里哥哥我想和你做一个人哥哥”

    侯龙涛知道爱妻是因为受了浪漫气氛的感染，刚才又喝了一点红酒，现在才会这么的性急，不过她也一定是真的很想自己，“乖宝宝，你要什么哥哥都答应。”

    他说着话就把美女的毛衣和内衣一起脱了下来。

    茹嫣双手捧着自己的酥胸，透明乳罩下的奶头已经硬硬的挺了起来，“哥哥她们都好想你”

    侯龙涛看着爱妻在火光映照下美得不可方物的娇艳面庞，只觉得口干舌燥，“宝宝，你是不是有点儿醉了”

    “哥哥”

    茹嫣根本没回答男人的话，直接开始拉扯他的衣服，探头吻住他的嘴唇，“哥哥我要你哥哥我要你”

    爱妻这么软语相求，侯龙涛的呼吸都有点困难了，他站了起来，一把就将自己的衬衫撕开了，露出肌肉虬结的身体。

    “哥哥”

    茹嫣也站了起来，抱住了男人的腰，稍稍弯着腰，把温热的脸颊贴在他坚实的胸膛上。

    侯龙涛用手指托住美人的下巴，把她的螓首抬了起来。

    茹嫣闭上双眸，长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着一颗晶莹的泪珠，就像是少女在初吻时的表情一样。

    侯龙涛把嘴凑了过去，轻轻的吮着娇妻的香唇，“宝宝，我爱你，我好爱你”

    “哥哥”

    茹嫣紧紧的搂着男人的脖子，把头枕在他的肩膀上，光着被他这么拥着就觉得好幸福，不知道该用什么话形容自己对他的爱恋。

    两个人就这么相拥着站在沙发前面，也不说话，也不动，好像光这么紧紧的贴在一起就足够了一样。

    星月姐妹一直坐在一旁看着这对男女亲亲我我，就像看电影一样，看得她们也都动了情，突然间却定了格，真是叫人着急。

    姐妹俩对望了一眼，一起站起来，智姬走到侯龙涛身后，慧姬走到茹嫣背后，两人同时蹲了下去，将手伸到两人中间，开始脱他们的裤子。

    如果是两、三个月以前，星月姐妹是决不敢对侯龙涛这么放肆的，她们本身对主人的敬畏是无条件的、绝对的，但同时她们也是女人，不管是不是被honda“生产”的，她们是女人。

    当女人被心爱的男人宠爱、骄惯一阵之后，她们在那个男人面前的表现就会变得越来越大胆。

    星月姐妹就是这样，她们对侯龙涛已经没有畏惧，只有忠诚和爱恋，她们知道他是不会对自己发脾气的，实际上他从没对他的任何一个爱姬发过脾气。

    侯龙涛低头看着智姬的玉手解着自己的皮带，微微一笑，在茹嫣的脸蛋上亲了一口，“有人等急了。”

    茹嫣把脚从已经被扒到了脚踝处的裤子和内裤里退了出来，向斜后方退了一部，娇羞的低垂着眼帘，布满红霞的脸上带着甜蜜的笑容，“我又没让她们等。”

    侯龙涛把手伸到后面，轻轻拍了拍智姬的脸颊，然后“走出”自己的裤子，转身坐进沙发里，看了一眼笔直朝天的大鸡巴，又开始上下的欣赏着茹嫣完美无暇的身体，那两条雪白修长的美腿简直比玉雕的还要光滑细腻。

    茹嫣的饱满的胸脯随着她加快的呼吸而加速起伏，她来到了男人的身前，跨跪在他的腰上，捧着他的脸，在他的唇上吻了吻，“哥哥给我”

    “你准备好了吗”

    侯龙涛张嘴含住了面前的一颗“小樱桃”伸手到女人娇嫩的阴户上摸了一把，本来还怕她因为没有足够的前戏而不够湿润，可摸在手上的却是湿漉漉的爱液

    第180章　俄国黑帮

    茹嫣感到男人硬梆梆的龟头儿已经将自己滑腻的阴唇翻开了，她把额头顶在爱郎的前额上，将一口香甜的气息缓缓向他脸上吹去，雪股玉臀开始慢慢往下降落，把整根巨大的肉棒吞进了紧凑狭窄的小穴里。

    “哼哼”

    包皮被细嫩的膣肉捋开的感觉爽得侯龙涛直哼哼，他的左手扶住茹嫣的屁股，右手抬起来，伸出两根手指，分别对着星月姐妹，然后移到壁炉儿前的地毯上，指头合了合，接着就也移到了爱妻的翘臀上。

    茹嫣紧抱着男人的脖子，把嫩嫩的舌头插进他的耳朵里，“好哥哥温柔一点儿”

    侯龙涛捏着美女弹性十足的丰臀，只是把她的身体小幅的抛动，更多的是把她的屁股在自己的大腿上摇动，让自己的整根阳具都不离开紧热的小穴。

    星月姐妹已经脱得一丝不挂了，她俩面对面站在侯龙涛指定的地方，相拥在一起，边亲吻边在对方晶莹剔透的娇躯上爱抚、揉捏。

    慧姬首先向姐姐发起了进攻，左臂揽着她的细腰，右手伸入她的双腿间，中指向上一抬，划开了柔嫩的阴唇，毫不费力的进入了火热湿滑的阴道里。

    “啊啊”

    智姬抱着妹妹的脖子，仰头欢叫着，她一下儿一下儿的踮着双脚，使自己的圆臀一起一落，迎合着小穴里手指的进出。

    慧姬把脸枕在姐姐柔软、高耸的胸脯儿上，用脸颊感受的乳房的细嫩和弹性，她的手指修长纤细，每次向里捅都可以碰触到敏感的子宫。

    姐妹俩时不时会向侯龙涛那边抛媚眼儿，她们粉嫩的舌头不是在对方的身体上舔舐就是用来湿润自己的红唇，样子不止是“诱人”两个字可以形容的。

    “宝宝，转个身，”

    侯龙涛帮助身上的爱妻转了过去，让她把双脚架在自己的双膝上，两手掐着她的小蛮腰，轻轻的抬落她的身体，“看看那两个小妖精，看看她们在干什么。”

    慧姬从壁炉儿旁的提包儿里拣出一根笔直的双头儿假阳具，伸出舌头在其中的一个假龟头儿上舔着，用很放浪的眼神望着姐姐。

    智姬心领神会的跪倒在地毯上，双手撑着地，把美妙的屁股撅得高高的。

    慧姬迈着猫步走到姐姐身后跪下，在她深深的臀沟里重重的舔了一口，接着就把假阳具的一端捅进了她的爱液充足的路於里。

    “啊”

    智姬悠长的发出一声呻吟，细腰拼命的向下压着，两排雪白的银牙合在一起，从牙缝儿中“嘶嘶”的吸着两气，她把螓首转向左边，是瀑布般的长发都从后脑一边垂下，使劲用一双朦胧的眼睛向男人放着电。

    慧姬转过身子，弯下腰，一手撑着地，另一手从自己的双腿间伸出去，扶住露在姐姐屁股外面的半根假阳具，找准了自己阴户的位置，把没臀向后一撞，“啊”的发出一声轻叫，将假阳具纳入了小穴里。

    茹嫣本来是扶着自己的双膝，只用屁股小幅的扭动，现在看着星月姐妹俩淫媚的表演，也有点儿耐不住性子了，她把双脚从男人的放下来，踩在他两脚间的地面上，双手撑住自己的大腿，开始猛烈的起落自己的翘臀，用阴道套动粗大的肉棒。

    侯龙涛靠到沙发背儿上，双手放松的放在沙发上，一边儿欣赏星月姐妹玩儿同性恋游戏，一边儿审视着爱妻完美的背臀曲线，看着她红嫩的小穴将自己的老二吞入吐出。

    星月姐妹配合得很默契，她们会同时将屁股向后顶，“啪”的一声撞在一起之后，再接着翘臀本身极佳的弹力将身体向两边分开，四颗圆滚白皙的奶子在在两人的胸前摇荡。

    慧姬最先支持不住了，她的上身跌落到地上，双手向后伸，抓住了姐姐的脚踝，借力向后猛撞着屁股。

    智姬赶忙也抓住了妹妹的脚踝，好跟上她的节奏。

    很快姐妹俩就不能再保持一致了，胡乱的扭动着诱人的身体，发出沁人心肺的呻吟声，直到她们先后趴倒在地毯上。

    侯龙涛和茹嫣都已经到过高潮了，但他从没把鸡巴从肉穴中拔出来过。

    侯龙涛弯下腰，托住爱妻的腿弯，一下儿把她举了起来，走到星月姐妹俩的跟前跪了下去，“帮我一把，别漏下一滴。”

    双胞胎立刻就明白了男人的意思，她们同时跪了起来。

    智姬把男人的阳具从茹嫣的阴道里拉了出来，含进嘴里吸吮，又把肉棒上的体液也舔干净了。

    与此同时，慧姬用嘴堵住了茹嫣的路於，把她喷潮后被鸡巴堵在阴户里的阴精和男人的精液吸进了肚里。

    侯龙涛把茹嫣从身上放了下来，平躺在地毯上，双手枕在自己的脑后，“智姬。”

    智姬早就等不及了，有了爱人的许可，立刻跨跪到他的小腹上，把他一柱擎天的阳具坐进了身体了，弯下腰和他接吻。

    慧姬又从包儿里取出一条带双头儿假阳具的内裤和一瓶儿润滑液，过来抱住茹嫣，“茹嫣姐姐，你来还是我来啊”

    “什么啊”

    “这个嘛，”

    慧姬蹲到智姬身后，把一根手指放进嘴里润湿了，小心翼翼的捅入她微张的菊花门里，然后冲茹嫣扬扬手里的内裤，“你来还是我来”

    “啊，你来吧。”

    “那你”

    慧姬又站了起来，转身摸了摸茹嫣的脸蛋儿，在她的红唇上亲了亲，咬住她的耳垂儿，“茹嫣姐姐，那你也插我的屁股好不好涛哥一定会喜欢的。”

    “好好吧。”

    “你们两个嗯在那儿嘀咕什么呢”

    侯龙涛抱着智姬香喷喷的身体，边H边把脸从她的肩头上露出来，看着还站着的两个美貌佳人。

    “没什么。”

    慧姬弯腰把内裤穿上了，又在假阳具上涂好润滑液，伸手拍了拍茹嫣的屁股，冲她妩媚的一笑，然后在姐姐的身后扎了个马步儿，双手捏住她的臀瓣向两边拉开，将假阳具插入了她的小屁眼儿里。

    “唔唔”

    智姬被前后夹击，爽的连心脏都快从嗓子眼儿里蹦出来了，她想大喊大叫，却被身下的男人吻住了小嘴儿。

    慧姬用左手揉着姐姐的乳房，扭过上身，用一种勾引的眼神瞧着茹嫣，右手的中止通过内裤背面的小窟窿捅进了自己的肛门里，“茹嫣姐姐啊啊来嘛”

    茹嫣一撩自己的长发，过去拿了一条带假阳具的内裤

    第二天早上，侯龙涛是被慧姬摇醒的，“嗯干什么”

    “嘘”

    慧姬把一根手指放在唇上做了一个静音的动作，“有人。”

    “什么”

    侯龙涛坐了起来，只见susan也在屋里，大概是被叫来的，“什么人”

    智姬推门从外面进来了，“来了十几个人。”

    “那个光头”

    侯龙涛看慧姬这么紧张，料想来者不善，一下儿就想到了那个新纳粹。

    “不是，是那些俄国人，”

    智姬扑上床来，在男人的脸上重重的亲了一口，“那天那个女的带着两个人在楼下，要见你。”

    有了女孩儿的这个行动，侯龙涛也知道时态并不太严重，他等了慧姬一眼，“你刚才那么紧张干什么吓我玩儿啊”

    “他们都带着枪呢，”

    慧姬一噘嘴。

    “你怎么知道的”

    “那天在教堂外面他们就都带着枪，我和姐姐刚才都出去查看了一圈了，他们以来就是十几个人，我怎么知道他们是敌是友啊”

    “哼哼，知道你厉害。”

    侯龙涛下床开始穿衣服。

    susan把头扭向了一边，不看这个健壮的中国青年的裸体，她昨晚在楼梯上偷看另外四个人淫乐，险些就忍不住要去参与，现在脑子里还都是那些四人连为一体的镜头呢。

    侯龙涛没让茹嫣下楼，只领着星月姐妹出去见客，那个叫rry的高个儿美女和她的那两个大壮手下就在昨晚他们做爱的地方等着呢。

    “侯龙涛先生，”

    rry看到男人从楼上下来，起身用英语打招呼，“昨天走的太匆忙，都没有好儿好儿向你道谢。”

    “举手之劳，没什么好谢的，”

    侯龙涛很客气的请客人坐下，“我还不知道小姐的姓氏呢。”

    “我姓叶卡捷琳娜，侯先生叫我rry就可以了。”

    “要喝咖啡吗”

    “不必了。”

    “那好，我的姓名的不是秘密，你有很多方法可以查到，”

    几句客气话之后，侯龙涛就直奔主题了，“但多少要费点儿功夫，而且还是追到这里来找我，你有什么事情吗”

    “我并没有查你的姓名，最初也不是专程为了来找你，说来凑巧，我父亲让我来这儿请一位叫侯龙涛的中国客人，我一看照片儿，竟然就是昨天帮了我的人，这个世界就是这么小。”

    “你父亲是”

    “我父亲叫拉维契落克夫。”

    “我好像不认识他吧”

    rry点了点头，“现在还不认识，他想和你谈一笔生意。其实我们是来度假的，本来打算假期一结束就去北京，但有人在机场看到了你，所以我们就住在附近。”

    “跟我谈生意关于净化器”

    “我不知道，”

    rry笑了笑，“我只是负责来请你，生意上的事情我是不插手的。”

    侯龙涛低头沉思了几秒钟，从表面上并看出这些人有恶意，但明显也不是特别的正经人，还是应该有所防范的，“如果有可能的话，能不能请你父亲到我这里来呢”

    “我父亲的行动不方便，他的腿不太好，但也不是完全不可以，如果不是你正好儿在德国，我们一样要去北京。可现在既然你在这儿，不如行我们一个方便。要是你现在不方便，我可以下午再来，或者明天也可以。”

    从对方的话语里，侯龙涛并找不出拒绝的理由儿，如果真的是要对自己不利，应该不会大白天来，更不用这么邀请了，可他总是觉得有不妥的地方，也许是自己过分小心了，“我现在也是在度假，我看咱们还是在北京谈吧。”

    “你们中国有句话，小心驶得万年船，侯先生的顾虑我完全可以理解，”

    rry从小包儿里掏出一本护照，放在茶几上，“这是我的护照，上面也留了我的指纹，我只请你一个人，如果你有什么不测，你的人可以去官方寻求帮助。”

    “我要两把枪。”

    rry看了看自己的手下。

    两个俄国大壮从西服里取出两把银色的4。5毫米手枪，星月姐妹把枪接了过去。

    “我跟我的人交代两句话就跟你走。”

    侯龙涛起身向厨房走去。

    星月姐妹拿了茶几上的护照跟了过去。

    “我每两个小时会往回打一个电话，如果没接到电话，你们知道该怎么做。”

    “涛哥，我跟你去，让慧姬留在这儿陪茹嫣姐姐就行了。”

    “不用，”

    侯龙涛把智姬搂过来亲了一口，“我不在的时候，你们别离开茹嫣，那边的具体情况并不清楚，我也不愿意你们跟我去冒险。这些不过是以防万一，我看他们并不是要害我。”

    “那你自己一定要小心。”

    “我会的。”

    侯龙涛点了点头

    四辆奔驰开了不到四公里，rry指着不远处一幢巨大的白色宅第，“咱们快到了。”

    车子驶进了庄园，停在大屋正面，侯龙涛在rry的陪伴下来到了三楼的一间会议室里。

    几分钟后，会议室的们再一次打开，一个女佣推着一个坐在轮椅上的老头儿走了近来。

    “daddy，”

    rry过去在老头儿的脸上亲了一下儿，“人我请来了。”

    “好，你们都先出去吧，我跟侯先生单独谈谈。”

    “好的，对了，侯先生还没吃早餐呢。”

    “是吗那推我去二楼的吧。”

    “我去安排。”

    rry先走了出去。

    侯龙涛是客随主便，跟着到了二楼的一间餐厅，已经有人准备了一桌儿西式的早餐。

    “侯先生请坐吧。”

    老头儿被女佣推到桌子另一面。

    “谢谢。”

    女佣在服侍侯龙涛坐下后就离开了。

    侯龙涛喝了一口咖啡，“你就是契落克夫先生”

    “就是我。”

    老头儿一头银白色的头发，慈眉善目，看起来非常的和蔼。

    “你找我来是关于净化器”

    “是，我需要你在俄罗斯建立十所工厂，雇用当地的工人，每三年提供两千五百万套净化器。”

    “两千五百万套”

    侯龙涛差点儿被把用来往面包上抹黄油的银制刀子扔出去，他倒不是因为这个数字太大而惊奇，而是因为隐藏在这个数字后面的东西，这是俄罗斯全国的用量。

    “对。”

    “两千五百万套”

    因为老头儿的英语带着浓重的俄国口音，侯龙涛怕是自己听错了，又问了一遍。

    “是。”

    “俄罗斯政府保证我的销路吗”

    契落克夫微微一笑，“我是受普京总统的委托，一旦咱们达成了协议，俄罗斯杜马会在最短的时间内制定出新的大气管理条例，对汽车尾气过关的标准会大大提高，不安你的净化器是不可能达到那个标准的。”

    “普京总统为什么会委托你”

    侯龙涛有点儿不相信这个老瘸子，看得出来他很有钱，但刚才说的话儿还是有点儿离谱儿了。

    “我和普京总统是很好的私人朋友，他在国家安全局的时候我们就认识，我是他的左膀右臂。去年年底，普京总统拒绝签署京都议定书在国际上造成了很不好的影响，被指称为继英国首相布莱尔后，美国总统布什收的另一条狗。其实他的那一决定完全是以俄罗斯的国家利益为出发点的，俄罗斯是一个重工业国家，签署了那个协定会对俄罗斯的支柱产业造成巨大冲击。”

    “既然那是一项关于控制大气污染的协定，”

    侯龙涛把话茬儿接了过去，“普京总统就想借我的净化器挽回国际声誉。”

    “你的脑子很好用啊。”

    契落克夫点了点头。

    “我以为现在俄罗斯已经是民主国家了，反对党会赞成那项法案吗”

    “俄罗斯现在有两个沙皇，一个叫普京，一个叫契落克夫，前者是官方的，后者是民间的，沙皇普京有什么为难的事情，而那事情又是正常渠道所不能够解决的，沙皇契落克夫就会帮他排忧解难。相反的，如果沙皇契落克夫你知道我要说什么。”

    “好，”

    侯龙涛点上烟，“握拳当你说的都是真话，这笔买卖不是你说我说就能搞定的。”

    “那是当然，”

    契落克夫也点上了一根大雪茄，“我今天也不想跟你谈什么细节，只是通知你会有这么一桩生意，所有的细节都会在北京谈。”

    “也就是说你无论如何都会去北京，那为什么今天又非要把我叫来呢”

    “如果我没有亲眼见过你，我就不得不去北京，但我现在已经见过你了，我的律师团就可以负责跟你的谈判了。”

    契落克夫还是那幅慈祥的模样儿。

    “我给你留下了很好的印象吗”

    “你从来没做过两千五百万套这么大的生意，但你并没有被这个数字压住，还能清醒的认识到没有政府的支持，这个项目是完不成的。我我已经看出你有做大事的潜质，我不要再去北京观察你了。”

    “我能得到什么保证呢”

    侯龙涛的防人之心不减，“政治这东西说变就变的，法规能在签约之前出台吗”

    “你有两样保证，第一，签约当天，俄罗斯政府会提前把政府用车的款项划进你公司的帐户，第二，就是我对你的个人友谊。”

    契落克夫扬了扬白眉毛，“相信我，第二样保证对你更有价值。”

    侯龙涛现在一点儿也不紧张，也没什么好想的，对方对自己没恶意，他说的是真的最好，就算全是吹牛的大话，对自己也没什么大影响，“好，那我就在北京等你的代表团了。我是不是现在就可以离开了”

    “当然了，”

    契落克夫皱了皱眉，“你是被逼来的”

    “现在想想，不是，不过刚才还真有点儿那种感觉，你也不能怪我有疑心。”

    “不会，派那么多人去一是为了保护我女儿，二是为了现实对你的重视，你随时都可以离开的，除非你想参观参观我的别墅。”

    “那倒不必了，我可以打个电话吗”

    “请便。”

    侯龙涛掏出了手机，走到巨大的落地窗前，边播着自己别墅的电话边漫不经心的向外看着。

    就在这间餐厅的下面有一座巨大的玻璃屋子，里面是一个室内游泳池，泳池的边儿上有几把躺椅，其中一张上躺着一个只穿着一条比基尼泳裤的金发女郎，好像是在晒太阳，虽然她戴这墨镜，但那张娇美的娃娃脸还是依稀可辨，胸前的乳房挺拔。

    侯龙涛停止了播号儿，眯起眼睛仔细的看了看，“那那那是安娜库尔尼科娃”

    契落克夫摇着轮椅也来到了窗前看了看，“噢，是安娜。”

    “她怎么会在这儿他是你的”

    侯龙涛能想到的就是这个老头儿是那个网坛头号儿美女的sugardaddy。

    契落克夫也明白对方的意思，他摇了摇手，“我是她的教父

正文 第 97 部分阅读

    侯龙涛能想到的就是这个老头儿是那个网坛头号儿美女的sugardaddy。

    契落克夫也明白对方的意思，他摇了摇手，“我是她的教父。”

    “教父我听说她的教父是莫斯科的一个无恶不作的黑帮头目，2001年的时候被其他黑帮的人烧死了。”

    “对，他叫把亚科夫戈夫曼，你以为是谁把他烧死的”

    侯龙涛扭回头来看着老头儿，他还是一脸的慈祥。

    “安娜的母亲是戈夫曼的情人，戈夫曼用了几十万美金把安娜捧红，我把她们两个都抢走了，戈夫曼那个家伙居然敢跟我要人，哼哼。”

    侯龙涛脸上的肌肉抽动了一下儿，眼前这个老家伙大概可以算得上人面兽心了，“她不是一直在美国发展吗”

    “是啊，俄罗斯黑帮可是美国最残忍的地下组织，什么意大利黑手党、黑人匪帮、哥伦比亚毒枭都不上道儿。”

    侯龙涛知道老头儿没说假话。

    “这次安娜和她母亲是专程从美国过来看我的，她最近和男朋友吵架，正好儿也散散心。”

    契落克夫拍了拍侯龙涛的后背，“你要和她认识吗要的话就去自我介绍好了。”

    “合适吗她现在在晒日光浴呢。”

    要说侯龙涛对那个“世界情人”没有欲望，那可是有点儿不真。

    “哈哈哈，年轻人有什么好拘束的”

    契落克夫大笑起来，“安娜是很开放的。你下楼向左拐，第三个门儿就是通往泳池的。我会在三楼的书房里休息，你完了事儿，如果想见我就让女佣带你过去，如果没什么事儿了，就直接到外面找司机送你回去好了。”

    侯龙涛在下楼的时候给家里的女人们打了个电话，告诉她们自己没事儿，再过一会儿就可以回去了

    第181章　frorussia　with　love

    侯龙涛在通往泳池的门外整了整衣服，推门走了进去，屋里的温度起码比别墅里要高出五、六度，屋顶上有几个装置向外放射着人造阳光。

    躺椅上的女人听到有人进来，把墨镜摘下来看了一眼，虽然并不认识，但她没有一点惊讶的表现，更不用提害羞了，她很自然的又把眼睛闭上了，连遮挡胸部的动作都没有。

    侯龙涛走到了女人身边，“没想到我还有机会和安娜库尔尼科娃小姐离得这么近。”

    “安娜，”

    库尔尼科娃纠正了一下男人对自己的称呼，“好看吗”

    “什么”

    “当然是我了。”

    库尔尼科外娇美的脸上出现一丝笑容。

    “还算不错了。”

    侯龙涛转到了女人的头顶处，拿起一瓶防晒乳液，往手掌上挤了一些，涂匀，“需不需要我再帮你抹点儿防晒油儿啊”

    “你随便。”

    库尔尼科娃知道既然这个男人能走进这间室内泳池，一定是经过教父的首肯的，对方有什么需求，她可没胆量、没资格、没能力说不，更何况她刚跟她那个情歌王子男朋友因为别的女人大吵了一架，正想找个男人散散心呢。

    侯龙涛可不知道这娘们为什么会这么合作，他也不在乎，他的双手直接按在了美女挺拔的奶子上，在她的乳房上一通揉捏。

    “嗯嗯”

    库尔尼科娃一次又一次的做着深呼吸，两条长腿向中间加紧，明显是小穴里有了感觉，越来越浓的春色趴上了她的脸颊。

    侯龙涛弯下腰，含住了女人的嘴唇，双手把她变硬的乳头往上揪。

    库尔尼科娃很自觉的把男人的舌头迎嘴里搅动，“嗯youareagoodkisser。”

    “really让我来试试你的嘴巴。”

    侯龙涛从裤子里掏出了阴茎，转回女人的身边，用坚硬的肉棒在她的脸上敲打了两下。

    “啊”

    库尔尼科娃用力眨了眨眼睛，她从来就没见过这么巨大的鸡巴，以前一直以为亚洲人都是“短小精悍”型的，虽然没没有实施根据，但欧美人都是这么说的，今日一见，光是看着就能感到无比的压迫感。

    侯龙涛看着女人呼吸加速、张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，一揽她的后脑，把她的歪着的头拉向自己，龟头杵进了她的小嘴里。

    “嗯嗯”

    库尔尼科娃立刻用右手握住了大鸡巴，拼命的嘬了起来，左手伸到自己的两腿间，隔着比基尼的泳裤揉了起来。

    侯龙涛把自己的阳具往上一抬，“啵”的一声挑出洋妞的嘴外，然后插回去，再挑出来，再插回去，反复几次之后就抱住她的头H了起来。

    库尔尼科娃那双湖兰色的眼睛眨都不眨，看来她是个“吹箫”的好手，完全不用嘴巴呼吸，只用鼻子飞快的换着气，这样无论男人干的有多快、多狠，她都能够应付。

    侯龙涛搞了一阵，看这个女人连白眼都不翻，也可能是因为体位的关系，反正有点无聊。

    库尔尼科娃就像看出了男人的不满，吐出口中的巨物，用舌头在龟头上舔了一下，“如果你能把我下面那张嘴弄舒服了，我一定再用上面这张嘴把你弄得舒舒服服的。”

    “他，”

    侯龙涛这才明白女人是怕自己中看不中用，“我会让你哭的。”

    库尔尼科娃翻了个身，趴在躺椅上，把结实的翘臀撅了起来，用一种挑逗的眼神望着男人，“有本事就来吧。”

    侯龙涛受到一个洋妞的这种挑衅，还真有点来火，他把衣服全脱了，从钱包里掏出一个避孕套戴上，跨到躺椅上，把女人的比基尼泳裤扒了下来，把龟头顶在了她的路焐希在插入前的一瞬间揪住她的金发，探头在她的耳边说了一句，“iahinese。”

    库尔尼科娃一下感到自己娇嫩的阴唇被极度的撑开了，一根坚硬火热的棍子磨擦过阴道内壁的每一寸，就算顶到了子宫之后还在不断的向深处推挤，这回她想不翻白眼都不行了，“啊好大太大了”

    侯龙涛也不讲什么循序渐进了，他拼命的捏着女人长满细细绒毛的屁股，上来就狂风暴雨般的抽插。

    库尔尼科娃的十指从躺椅的缝隙中钻到外面，死死的攥住木条，疯狂的甩动着自己的金发，声嘶力竭的喊叫着，“fuckharderfuckfasterfasterharderfuckfuck”

    侯龙涛使劲撕着女人圆圆的臀瓣，咬牙切齿的在女人的体腔里飞快的进出，这个“世界情人”被干的样子还挺动人的，而且不需要自己考虑她心里的感受，只需要完全专注在肉体的行为上，“louder，louder，bitch，iwillfuckyousohardthatyouwontevenreeryoursna。”

    “啊啊”

    库尔奇科娃一个劲的向后撞着浑圆的屁股，真是从来没感受过的充实，那种子宫每下都会被撞飞的感觉简直比任何事情都美妙，她的淫叫声更加的尖历了，“fuckyoubigdicktherfucker啊”

    侯龙涛只带了三个避孕套，加上有意让身下的女人感受自己的强大，所以他没像平时那么放纵自己，而是尽力的控制着射精的冲动，两个套子用了小两个钟头，只见他还边H卤吒家里打了个电话报平安。

    库尔尼科娃都快被H疯了，一会被按在躺椅上干，一会把压在地上干，一会又被顶在柱子上干，她开始的时候还淫叫连连，觉得自己碰到了对手，也就架着她体力好，一个小时之后才发觉自己碰见的是神不是人，她的脸色越来越白，最后连“嗯嗯”的娇喘的力气都没有了，泄了个一塌糊涂，大概以前所有的日子都加起来都没到过今天这么多次高潮，“饶饶命”

    侯龙涛把女人从柱子上放了下来，向后退了两步。

    库尔尼科娃的双腿软到支撑不住自己的身体了，她摇摇晃晃的向前冲了两步，双手搭在男人的肩膀上，身子慢慢的滑了下去，瘫倒在一张大毛巾上，她的大阴唇已经重得不成样子了。

    侯龙涛换了一个套子，绕到女人的身后跪下，拉住她的细腰，把她的屁股抱了起来。

    “oh，god”

    库尔尼科娃发觉男人居然还要干自己，吓的魂魄都没有了，虽然舒服的不得了，但她是搞体育的，知道这么下去非得把自己搞垮了不可，“please，dontfuckanyre，please”

    侯龙涛跟这个女人又没仇，自然不是非要把她弄死不可，可干库科尔尼科娃的屁眼的诱惑实在是太大了，他腾出一只手，揉了揉洋妞的乳房，“这就够了我还没走你的后门儿呢。”

    库尔尼科娃都已经被玩傻了，她根本就没考虑男人的话，只知道他说不再插自己的小穴了，那别的什么都可以答应，“好好只要不再H铝司托小

    有了女人的认可，侯龙涛也没什么好顾虑的了，把她的漂亮的圆臀向两边尽量的拉开，巨大的龟头突破了括约肌的阻挡，缓缓的向她的直肠深处前进。

    “god”

    库尔尼科娃惨烈的大叫了一声，男人一开始活动的时候她就已经后悔了，虽然她已不是第一次肛交了，但被这么大的阳具杵，有没有过经验都没什么太大区别了，“求求求你我给你给你口交我我真的要死了求你了”

    “想给我口交了”

    侯龙涛弯腰揉着女人的奶子，仍旧在她的后庭里缓缓的H干，享受她肠道对自己的紧箍，“你不是怕我不行吗”

    “你行你行你最行了你就饶了我吧”

    “哈哈哈哈”

    侯龙涛大笑着将阴茎从女人的屁股里拔了出来，转到她面前，揪掉套子，“嘬吧，嘬不爽我，我就再H你。”

    库尔尼科娃可不敢怠慢了，拼尽了自己最后的力量，抱住男人的大鸡巴就疯狂的嘬舔了起来，如果她比赛时有现在这么卖力，肯定不会连一个大满贯赛的冠军都没拿过

    侯龙涛边系着袖口的扣子边往楼上走去，他要去向契落克夫告辞。

    “要走了”

    听见女人的声音，侯龙涛抬起头，只见rry站在楼梯口处，她脚上蹬着一双翻毛的无跟半长筒靴，穿了一条红色的小裙子，大腿基本上都露在外面，上面是一件白色的紧身小背心，把胸脯包的圆鼓鼓的，外面罩着一件红色的牛仔外套，金黄色的长发辫成了两条长长的辫子垂在耳边，还戴了一顶红色的牛仔帽，显得特别的有味道。

    “我去跟你父亲道个别，然后就走。”

    “我带你去。”

    rry转身向二楼左翼的走廊走去。

    “你父亲说会在三楼的书房里等我”

    还没等侯龙涛说完，rry已经推门儿进入了一间房间，他也只好跟了进去。

    rry转身面对着男人，慢慢的向后退着，直到屁股撞到了窗前的桌子边缘上，她把夹克脱下来甩了出去，指了指窗外，“我刚才从这里看见你们在做什么了。”

    “so”

    侯龙涛耸了耸肩，猜也能猜到这个性开放的俄罗斯大妞想要干什么了，他倒没什么抵触情绪，确实是没玩过比自己个头大的女人，“waofuckyoutoo”

    “你怎么敢”

    rry脸上出现震惊的表情。

    “少废话，”

    侯龙涛微笑着看着女人，“要就直说，不要我就走人了。”

    rry也笑了，她拉开桌子的一个抽屉，从里面拿出一盒避孕套，扬手扔给男人。

    侯龙涛不急不徐的取出一个套子，“sayit。”

    rry把身体转了过去，弯腰撅臀，两条长腿微分，她用左臂撑在桌子的边缘上，向着男人扭过身来，右手把红色的短裙向上揪起，露出两瓣圆滚雪白的屁股，一条红色的t－back内裤勒在深深的臀沟里，“eon。”

    “sayit。”

    侯龙涛把大鸡巴从裤子里掏了出来。

    “呵呵呵”

    rry的呼吸明显的粗重了，她舔着自己的嘴唇，右手抬了起来，“啪”的一声落在自己的臀峰上，把屁股都打红了，“ridehard，wboy。”

    “哈哈哈，你们还真是一群婊子。”

    侯龙涛上前两步，一把将女人的小内裤扯了下来，巨大的阳具强硬的挤入了金黄色阴毛下面的红嫩小穴里。

    “oh，god，god”

    rry差点没昏过去，这种身体被严丝合缝塞满的感觉是以前没有过的，虽然刚才也看到了这个男人是多勇猛，但现在体会到的性快感还是超出了想象。

    rry可不是看上侯龙涛了，她不过是在和库尔尼科娃斗气，库娃上过的男人她也得上，只有金钱关系的姐妹是很容易产生这种变态的竞争的。

    侯龙涛当然不知道自己为什么会占了便宜，他只管抱着女人屁股，用自己的大鸡巴一次又一次的贯穿她的阴道，双手尽情揉弄她的丰乳。

    rry也不吃亏，被人这么激烈、这么持久的H干还是有生以来头一回呢

    “回来了，涛哥回来了。”

    智姬从二楼跑了下来。

    客厅里的茹嫣立刻跑过去拉开了大门，正看到侯龙涛从一辆s600上下来。

    侯龙涛一抬头就看到了衣着单薄的爱妻，赶紧向司机一挥手，然后快步跑到了别墅门前，把茹嫣抱回了屋里，“你可真行，要出来接我也多穿点儿东西啊。”

    benz的司机可跟了进来，把留在这儿的两把手枪取走了。

    茹嫣坐在侯龙涛的腿上，紧紧的抱着他的脖子，在他的脸上慢慢的吻着，“哥哥，你没事儿吧”

    “没事儿。”

    侯龙涛搂着娇妻的身子，这叫一个开心，基本上敲定了几十亿美金的交易，玩了网坛头号美女，回来还有仙女一般的佳人关心。

    “到底是什么人找你啊”

    “他们要干什么”

    星月姐妹一左一右的坐到男人身边。

    侯龙涛把刚才在契落克夫的官邸里发生的一切都说了，并没有把跟两个俄罗斯女郎交媾的事情落下，这些缝场作戏的艳遇没必要瞒着老婆们。

    “欧美的女人身材是不是都特别好啊”

    “嗯”

    侯龙涛从茹嫣的话里听出了一点点的醋意，把她从身上方了下去，“转过身去。”

    “干什么”

    茹嫣虽然不知道男人的用意，但还是照做了。

    “你们俩也去。”

    侯龙涛推了推星月姐妹。

    智姬和慧姬一左一右的站到了茹嫣的身旁，三个女人都是一米七出头儿，都是长发披肩，都是细腰长腿，都是翘臀微撅，光论身材，再棒的欧美女人也有所不及。

    侯龙涛跪到了地上，在三位爱妻的六条小腿上轮流抚摸着，嘴里发出“啧啧”的赞美声，“有的男人确实觉得欧美女人的身材比亚洲女人好，如果他们的想法是正确的，那中国女人就不是亚洲女人了。看看我的爱妻，哪个不比欧美女人性感”

    “真的假的”

    茹嫣扭回头望着男人。

    “我再验证验证，让我看看你们的屁股。”

    三个长腿美女同时把自己的短裙都拉了起来，露出美妙的圆臀，她们穿的都是tback的小内裤，一白两红。

    “嗯”

    侯龙涛发出如同认真鉴赏时的声音，他的双手在星月姐妹的臀峰上轻柔的捏弄，舌头在茹嫣的屁股蛋上缓慢的舔舐，“嗯白皙娇嫩，光滑柔软，弹性十足，香甜可口，绝对是极品中的极品，不像老外的毛儿屁股，摸着就不爽，麻麻磕磕的，扎手。”

    “胡说。”

    三个美女都不由的笑了起来。

    侯龙涛的口鼻顶进了茹嫣的臀沟中，两手则分别探入了星月姐妹的屁股缝里

    与此同时，在日本东京郊区的一片气势宏伟的日氏古典宫廷建筑群里，三口组在全日本各地的上层干部聚集到了一起。

    一间巨大的厅堂里停放着一俱棺材，墙上挂着三口龙恍的巨幅遗像，一个穿着西装的年轻男人跪在棺材前，他的眼睛闭着，脸上没有一丝表情，就好像他是死人一样，他的长相和遗像上的人有几分相似，他的身边放着一把没有出鞘的日本刀。

    一个身着和服的中年男人走过去，把手按在了年轻人的肩膀上，“龙惺，大家都在等你呢。”

    “滚开”

    三口龙惺猛的一轮胳膊，把中年人甩到了一边。

    “这就是你对叔叔说话的口气吗”

    “哼，”

    三口龙惺的左眼下的肌肉抽搐了几下，一脸的阴沉，“叔叔三口兴重，整整两个月的时间你才查出刺杀我哥哥的人是谁，还有脸以叔叔自居”

    “哼，”

    三口兴重也不示弱，“这两个月的时间你在哪里你连面都不露，现在倒来怨我办事不力”

    “你是知道的，组织在美国跟洛杉矶的华人社团发生了很大的不愉快，我根本不能离开。”

    三口龙惺用力在榻榻米上用力的砸了一拳，“中国人，死啦死啦的有”

    “你这么叫喊有什么用”

    三口兴重带着嘲弄的语气说了一句。

    三口龙惺从西服的内兜里取出一张从报纸上剪下来的照片，上面是一个长相文质彬彬、长相英俊的年轻人，他将照片往空中一扔，一把抽出身边的日本刀，在空中舞了两下，把报纸切成了四块，“哥哥，我会用仇人的心脏来祭奠你的。”

    “不要再耽误时间了，大家都在等着决定更重要的事情呢。”

    “混帐还有什么比给我哥哥报仇更重要的事情”

    “组织的前途就比龙恍重要，”

    三口兴重做出一副老资格、大公无私的样子，“三口组的利益才是第一位的。我已经代理组长的职务两个月了，就等你回来确定正式的新会长了，一天不选出正式组长，组织的活动就不能会到正轨上。”

    “呵呵呵，”

    三口龙惺冷笑了起来，“何必等我回来有没有我在结果不都是一样”

    他明白当初三口龙恍在位时使用的是高压手段，所有的手下都不敢不服从，可他一死，绝大部分人一定会转为支持三口兴重的，自己是没机会掌握组织的大权的。

    “话不能这么说，规矩是不能改的，新组长的推举过程一定要所有高级干部都出席的。”

    “ok，”

    三口龙惺起身向门口走去，“letsgetitoverwith。”

    三口家的两个男人来到了大会议室，三十多个三口组的高级干部已经坐在会议桌边等候了。

    三口兴重在最中间的座位坐了下来，他拍了拍手，“各位安静了，大家都知道咱们今天聚在一起是什么目的，程序大家也明白，现在就开始吧。”

    “我提名三口兴重。”

    那个坐在三口兴重右手边的干部最先说话了。

    屋子里一阵良久的沉默，只有阵阵的烟雾从人们的口中喷出。

    三口兴重看了看表，微微一笑，“还有没有提名了就没有别人合适吗”

    “您是前组长的叔叔，德高望重，由您接任组长是众望所归，没必要提名别人了。”

    会议室里的人都随声附和着，除了三口龙惺。

    “既然没有别的候选人，那我就不推辞了。”

    大部分的人开始鼓掌。

    三口龙惺突然站了起来，猛的一拍桌子，“新组长已定，不需要再说这件事儿了。该是谈谈怎么给我哥哥报仇了，这应该是新组长上任之后的第一大事了吧”

    所有的人又都沉默了，三口龙恍的死对于他们大部分的人都是一个不坏的消息。

    “报不报仇，何时报仇，以什么方式报仇都要取决于是不是对组织有利，”

    三口兴重说的大义凛然，“刚才我就跟你说过，我们每一个人，上到组长，下到最基层的组员，做为个人都是无关紧要的，最重要的是组织的利益。”

    “你什么意思”

    三口龙惺并没有坐下，放在桌上的两只手都攥成了拳头。

    “仇人现在的势力正是如日中天，他有本田、丰田两大财团的支持，过不了多久，其余几家大财团也会和他走到一起，三口组和丰田关系密切，也从它那里得到了大量的财政支持，如果非要在此时报仇，还得去咱们势力触及不到的中国大陆，不光没有成功的可能，还会使我们和几大财团的关系走上恶化的道路”

    “够了”

    三口龙惺在狠狠的拍了一下桌子，“你是说不给我哥哥报仇了组长遇刺，组员却无所作为，组织的声望何存脸面何存这难道不是对组织不利吗”

    “我可没说不报仇，只是现在时机不对。”

    “你”

    三口龙惺的身子都因为极度的愤怒而颤抖了起来。

    “龙惺啊，你的心情大家都是可以理解的，但非常时期要有非常对策，除了咱们这些人，没有人知道仇人的身份，也没有人知道咱们已经查到了仇人的身份，暂不报仇是不会对组织造成不利影响的。我看你先回洛杉矶，那边也不能太长时间没有领导人啊，那不也是你哥哥派你过去的初衷吗如果你在那边能够找到报仇的机会，我一定会全力支持你的。”

    三口兴重也知道不能把侄子逼得太狠了，那样对众人也不好交待

    第182章　国家大事

    三口龙惺太明白现在的情况了，当初哥哥把自己派到美国去真是一大败笔，使得自己在日本没有任何的根基可言，现在自己的叔叔明摆着只想着独揽大权，根本没有报仇的心，其他人又好像都很支持他，自己想要借助日本本部进行复仇是没有什么希望的。

    “不要不说话嘛，有什么想法尽管讲出来。”

    三口兴重志得意满的靠在了大太师椅上，点上一颗大雪茄。

    三口龙惺向后伸了伸手，一个和他一起从美国回来的手下递过去一把刨腹用的小刀。

    “你你这是要干什么”

    三口兴重以为侄子要狗急跳墙了，有十几个人已经把枪都掏了出来。

    “哼哼。”

    三口龙惺冷笑了两声，左手按在桌面上，右手拿着刀子，“嘿”的大叫一声，手起刀落，血光之中把自己左手的小拇指切了下来。

    一屋子的人当时就全傻了，就只剩下呼吸的声音了。

    三口龙惺的脑门上全是冷汗，脸上的肌肉由于过度的疼痛而抽搐着，他咬着牙环视了一圈围着桌子的人，“我三口龙惺今天当着众位的面，对天发誓，我一定会为我哥哥报仇雪恨，为组织争回失去的荣誉，如违誓言就让我如同此指。”

    三口兴重皱了皱眉，他已经发觉了侄子断指名志的举动对自己的支持者有了一定的影响，绝不能再让他在这里收买人心了，“快，快送龙惺去医院，唉，年轻人，怎么这么冲动呢”

    “不必了”

    三口龙惺一挥手，抓起桌上的手指扔进了自己的嘴里，就那么“嘎嘣、嘎嘣”的连骨头带肉一起嚼了。

    这回屋子里连呼吸的声音都没有了。

    “你们好好照看我哥哥的灵柩，不许下葬，等我把仇人的心脏带回来给他陪葬。”

    三口龙惺从嘴里吐出一口血肉模糊的东西，领着自己的两个手下走出了会议室

    侯龙涛回到北京之后就立刻开始着手准备跟俄国人的谈判事宜，俄罗斯方面也没有怠慢。

    双方很快就定好了谈判的日期，两边都对对方的高效率表示极为满意

    星期五的下午，侯龙涛应古全智的邀请，到了大北窑附近一片即将竣工的楼盘的售楼处外。

    古全智带着两个男人从屋里迎了出来，“龙涛，走吧，我带你去看看你的新房子。”

    四个人边走边谈，那两个男人就是侯龙涛新房的设计者，他们想得到未来用户的直接反馈，而且这个用户也是他们的老板，更是得过来做现场讲解了。

    其实在动工之前，侯龙涛就有机会看图纸、听介绍的，但他一是相信古全智会给自己找最好的人，二是他真的不是特别的关心，只要有大房子给自己和老婆们住就行了。

    “这里是高档小区，每栋大厦都按照美国高档公寓的管理方式进行运作，”

    那个年轻一点的设计者叫李奇，他边介绍边把侯龙涛引进了位于小区中心、最高档的那座公寓楼，他指着门厅里的保安台，“我们雇用的门卫会熟记这里的每一位住户，所有来访者都必须登记，电梯里有摄像头，而且所有的住户在入住前都要经过严格背景调查，不是光有钱就能购买的，所以您可以放心，不会有人不经邀请就进入顶上三层的。”

    几个人进入了电梯，李奇按下了三十和三十一层的两个按钮，“由于最上面三层和其它楼层在设计上有很大的不同，三十一到三十三层实际上已经变成了一层，电梯只停一次，在屋里的分层完全是别墅式的，那就与电梯无关了。咱们先在三十层停一下儿，您就能看出有什么不同了。”

    到了三十层，电梯外面是一条带拐弯的、很宽敞的长廊，由于这里的户型都比较大，每隔很远才会有一扇门。

    三十一层和三十层是彻头彻尾的不同，电梯门打开后，外面是一个可以容纳三十多人的长方形大厅，电梯门正对面是两扇巨大的木门，两扇小门平均分布在大门的两侧，还有两扇小门在长方形的短边侧。

    李奇过去把两扇大门推开了，“旁边两扇小门儿也是通这个大厅的，平时犯懒的时候用。”

    侯龙涛进了屋，客厅非常的宽敞，可以说是巨大了，两条带汉白玉栏杆的旋转楼梯延伸到二楼，不过屋里不仅连一件家俱都没有，还基本上就是毛坯房呢，“不是说已经建好了吗”

    “呵呵呵，你不是不急吗”

    古全智拍了拍小伙子的肩膀，“我说的是房子建好了，精装修下个月一号才开始，我答应你一年入住，那就是五月底，小四个月肯定完成了。”

    侯龙涛被领着向左翼参观，宽大的宴会厅、几间客房兼仆人房，还有洗衣房。

    李奇拉开了厨房的门，来到了室内的网球场、铺着木地板的篮球场，还有三条球道的保龄球场，“这里的下面就是三十层的住户，不过您可以放心的活动，楼层的隔段都是防震隔音的材料。”

    几个人又到了大屋的右翼，电影放映厅、酒吧台球厅、练歌房、健身房、游戏厅和棋排室，各种娱乐设施应有尽有。

    二楼除了一个大客厅，还有好几个小客厅，左右翼各有一间书房，两套相连的巨大的主卧室，十几间设计各不相同的小卧室。

    从二楼左翼的阳台可以直接下到网球场，右翼没有阳台，走出去之后是室内的泳池，说是泳池，实际上是个戏水乐园，假山、喷泉、小桥、小滑梯、人造草坪，还有好几个按摩池、温泉池。

    泳池这边不像网球场那样用墙封，然后开窗户，而是用格状的茶色钢化玻璃封住三面，顶上是透明的格状钢化玻璃，一点不影响光照。

    光是把每间房间都参观遍就用了一个多小时，侯龙涛跟着古全智来到了一间书房的大阳台上。

    “你们两个先回去吧。”

    古全智要李奇他们离开。

    侯龙涛知道又该是谈正事的时候了。

    “你和俄国人的谈判什么时候开始”

    “下个月中旬。”

    “你想好条件了吗”

    古全智把阳台上的玻璃推开了，这里是三十三层的高空，居高临下的景色还是相当不错的。

    “他们要我在俄罗斯建厂，虽然这不是一笔小投资，但给他们的价钱还不能太高，俄罗斯太穷，要照给日本人的那个价儿，八成儿得政变，超过一百五十美金我就接受。”

    “还算合理。”

    古全智点了点头，“你知道全世界泡沫钛最大的生产国是哪个吗”

    “俄罗斯”

    其实侯龙涛原先并不知道，不过对方在这个时候问，那答案就再明显不过了。

    “你知道钛的用途吗”

    “不知道。”

    “钛在航天航空工业上的用途巨大，也就是军工产业的重要原料之一。咱们国家自己生产的钛数量有限，而且有些达不到军工的标准，每年就算加上进口的也不能满足需求。”

    “为什么有多少需求就进口多少呗。”

    “哼哼，想听点儿国家机密吗”

    “不想听。”

    侯龙涛摇了摇手。

    “哈哈哈，”

    古全智拍了拍年轻人的肩膀，“不想听也得听。并不是咱们国家不愿意多进口，美、俄加欧盟，这些是钛出口国，就因为钛在军事上的用途，各国政府在暗中都对它的生产出口有严格的管理。”

    “明戏，”

    侯龙涛晃了晃手里的香烟，“要多少”

    “每年一千吨，但是不能以正常手续进口，那一千吨不入帐，也就是说没有人知道咱们国家的钛用量一下儿大幅的升高了。”

    “俄国人知道啊。”

    “他们也不会希望这种事儿被别人知道的。”

    “您怎么知道跟我合作的人能够搞到钛呢”

    侯龙涛不记得自己跟对方说过契落克夫的身份。

    “你小看我”

    古全智指了指侯龙涛，“你第一次听说对方要两千五百万套的时候是怎么想的”

    “呵呵呵，学生有什么都瞒不过老师啊。”

    “哼哼，”

    古全智也点上了烟，“契落克夫在国家安全局是挂了名儿的人，他和普京的关系对于各个国家的情报机构和领导人来说并不什么秘密。”

    “噢，”

    到了现在，侯龙涛可以完全肯定古全智是受人之托，而并非是自己想要倒卖钛材了，“到手的材料怎么处理”

    “光就这笔买卖来说，咱们是陪定了，因为国家从咱们这里收购的是废铁。”

    “咱们又不是只做这一笔生意，总体上是赚的就行，而且我相信这笔赔钱的买卖会在将来给咱们带来更大的利益。”

    “很好，你能这么想就对了。”

    古全智赞许的点了点头，“走吧，也看的差不多了。”

    侯龙涛跟着古全智进了电梯，“古叔叔，我上次跟您说的事情怎么样了”

    “不是说了让你不要过问了嘛。”

    “ok，ok。”

    侯龙涛耸了耸肩，他不能逼古全智，但可以回去逼冯云，估计也能打听个八九不离十。

    “对了，龙涛，有没有兴趣投资拍电影儿啊”

    “呵呵，不是吧”

    侯龙涛笑了笑，走出电梯，“不是当了有钱人就得跟演艺圈儿掺合吧”

    “你知道我一直跟做电影儿的人有关系，以前都是赞赞助。投资拍的话其实挺有赚头儿的，我可不是那种为了泡小明星就往里扔钱的大头。你应该知道，不挣我是不会做的。”

    侯龙涛拉了拉大衣的领子，“您是真的想让我跟您合伙儿投资拍电影儿”

    以他对这条老狐狸的了解，他提出的每一桩生意都不会是表面上那么简单的。

    “是啊，就是问你有没有兴趣。”

    古全智挥了挥手，“别急着回答，先看看剧本儿再说。”

    “剧本儿都有了”

    古全智走进售楼中心的办公室，把桌子上的一个本子扔给年轻人，“也不是什么剧本儿，就是初步定的演员表儿，还有赞助商的列表。”

    侯龙涛不急不徐的坐到沙发上，点上一颗烟，然后才把小蓝本翻开了，“钟楚红”

    白纸黑字，男主角是f4里的周渝民，女主角一个是杨恭如，另一个是钟楚红，演的是杨恭如她妈。

    “怎么样现在有没有兴趣投资”

    古全智给自己到了一杯咖啡，这不是他的办公室，也没有秘书，只能自己动手了。

    “钟楚红可是早就息影了。”

    “所有息影的演员、所有退役的运动员，只要价钱合适，都会再复出的。她老公的广告公司最近在资金周转方面出了问题，她家服装店也不是非常的景气。我主动提出帮助她老公的公司解决现金困难，又有丰厚的酬金，说实话，不是一个重要角色，客串几场戏就能解决一大堆棘手的问题，她为什么不复出”

    侯龙涛把小本子扔回了桌上，“我需要出多少”

    “这都是小打小闹儿，四百万吧。”

    “好，”

    侯龙涛站起来轻轻拍了拍桌子，“他们什么时候到北京”

    “四月初开拍，三月下旬就应该过来了。到时候你和红姑能不能做朋友就看你自己的手段了。”

    古全智笑了笑

    侯龙涛开着车上了长安街，他正在对自己进行着重新的估量，自己从来没跟古全智说过自己对钟楚红有不一般的兴趣，唯一能跟钟楚红撤上一点关系的事情也就是吴倍颖曾经察颜观色的为自己保留了一张牛家鼎逼杨恭如陪酒的照片。

    侯龙涛并不怀疑古全智能不费什么力气就从那件事上推断出自己真正想要的是钟楚红，但他为什么要在自己没有提出任何要求的情况下就想方设法的帮自己拉这个皮条呢

    要说古全智完全是出于个人交情，就像想帮晚辈、学生完成一个小小的心愿，完全没有别的企图，打死侯龙涛他也不信。

    古全智是个彻头彻尾的商人，无利而不为是他的准则，他这么出力的促成此事，一定是对他有不小的好处。

    侯龙涛左思右想，那个值得古全智出手的好处就是自己对他的感谢，他知道自己是一个念好的人，他为自己做了这件事，自己不会忘了他的好处的，他是在巴结自己，拍自己的马屁。

    问题是现在古全智可以说已经是中国商界领军的人物之一了，又有强大的政治后台，应该是侯龙涛给他溜须才正常。

    以上种种，让侯龙涛不得不得出也许自己比自己想象的要重要的多的结论

    冯云从被窝里露出赤裸的上身，拿起床头柜上的电话，“请给我送一份儿人民日报和一份儿北京青年报上来，谢谢。”

    “你干什么啊”

    侯龙涛连眼都没睁，伸手把女人又拉回了被窝里，用自己把她裹了起来，脸颊埋在她的颈项间，胡乱的舔吻着，“叫报纸干什么”

    “等等就知道了。”

    冯云一翻身，把男人压在了下面，双手在他身上抚摸着，一路向下吻去，在被窝里把他的阳具插进了自己的嘴里吸吮了起来。

    “尽

    侯龙涛张着嘴，闭着眼，一幅无比受用的样子。

    有人在外面敲了敲门，冯云从被窝的下面退了出去，穿上一件长睡袍走了出去。

    侯龙涛坐了起来，吸了吸鼻子，叼上颗烟。

    冯云回到了屋里，往床上一扑，把那份人民日报扔到了男人身上。

    “什么啊”

    侯龙涛抖了抖报纸，“我H”

    他的眼睛都瞪大了。

    头版头条的大标题“廉政风暴席卷广东，一千七百三十七名干部被双规”几千字的文章里介绍了经过。

    原来一个月前，中纪委、公安部、最高检察院、最高法院四个部门秘密组成了一千二百多人的联合调查团，对广东省境内民愤极大的各级官员贪污腐败、给带有黑社会性质的犯罪团伙充当保护伞的行为进行调查。

    这次行动本着全面、快速、从重、从严的宗旨，在事先未对广东省委省政府进行通报的情况下，集中调查群众举报的腐败案件，对于有问题的干部，没有一丝姑息迁就，立刻予以双规。

    在此次行动中，被查处的最高级别的官员是省委常委，最低级别是县级市的副市长。

    侯龙涛抬眼看了看冯云，“这是咱爸的手笔”

    “不全是。”

    冯云又把北京青年报递到了男人面前。

    侯龙涛在打开的那版上又看到了自己想看的新闻，“广东黑老大麦祖贤、麦祖德被捕”文章继续报道了两人的一些“光荣事迹”冯云一把将两份报纸从男人的手里抢了过来，扔到床下，跪着向前蹭了蹭，跨跪在他的腰上，慢慢把睡袍向两边分开，露出翘挺丰满的大奶子，“这回满意了”

    “哈哈哈哈，”

    侯龙涛大笑了起来，他一时之间有了种天下无敌的感觉，他的双手捏了捏美女圆滚的屁股，“还没满意呢。”

    “你还想怎么样”

    冯云低下头，咬着男人的耳朵。

    侯龙涛脸上带着邪邪的笑容，右臂揽住美人的丰臀，左手撑着床面，慢慢的往起站，就这么生生的把她抱了起来。

    “哈哈”

    冯云的呼吸立刻沉重了起来，她最喜欢男人这种显示力量的举动了，“老公，H我”

    “有多想要”

    侯龙涛稍稍用力的咬着女人身上的嫩肉，“告诉我，有多想

正文 第 98 部分阅读

    “有多想要”

    侯龙涛稍稍用力的咬着女人身上的嫩肉，“告诉我，有多想要我”

    他们俩玩的时候，有时会搞的很比较粗野。

    冯云的双腿盘在了男人的腰上，两手胡撸着他的头发，“特别特别想要，老公呼呼，特想你H我。”

    “呵呵呵呵，”

    侯龙涛的双手捏住了女人的臀峰，淫笑着一转身，把她“砰”的一声顶到墙上，叼住她的小嘴狂吻了一阵，右手从她的屁股后面探进臀沟里，搓弄着湿润的阴唇，“是这里要吗”

    “是是”

    “要什么这里要什么”

    “我的小穴要老公的大jiba”

    侯龙涛把爱妻的美臀向下放了一点，自己的屁股猛的向斜上方一杵，“噗哧”一声就把整根巨大的阳具捅进了她的路炖铩

    “啊”

    冯云舒爽的翻起了白眼，脸上有了飘飘欲仙的表情，双手用力的捏住了男人肩膀上的肌肉，“老公动动啊爽死了”

    侯龙涛歪头吻住美人的檀口，把她死死的挤在墙上，胸口紧压着她圆润的大奶子，双手揉着她的屁股蛋，狠狠的向上拱着臀部，把她的身体H得一蹿一蹿的。

    “啊啊啊”

    冯云仰起头，大口大口的喘着气，阴道被磨擦的又酥又麻，浑身的肌肉又酸又疼，骨头都酥了，“老公老肚子肚子要被你被你插破了”

    侯龙涛咬着爱妻的脖子，腾出一只手捏着她的乳房，享受她紧窄小穴对自己肉棒的“压榨”“云姐姐，爽死我了，H你真是太爽了”

    “老公老公老公”

    冯云的脸上出现了极度满足的笑容，她的两条小腿伸直了，双脚绷了起来，美妙的身体不住的颤抖着。

    侯龙涛猛的一挺腰，上身向后仰着，双手托住女人的臀峰，让两人的性器紧密的结合在一起，他屁股上的肌肉缩紧了，还在快速的颤动。

    冯云只觉得一团火焰从自己的子宫里迅速向全身的每一个角落流窜，把自己烧得头晕眼花

    “咱爸真是有能耐，呵呵，一千二百多人的调查团，”

    侯龙涛点上烟，又把报纸重新看了一遍，“呵呵呵呵。”

    “我爸可什么都没做。”

    冯云用脸颊在男人的身上懒洋洋的蹭了蹭，右手抚摸着他的胸口。

    “怎么讲”

    侯龙涛低头在爱妻的额头上吻了吻。

    “不是我爸不能做什么，是他根本就不用做什么，他过问这件事儿的时候，调查已经基本上在进行之间了，有人代劳了，他不过就是通知广东的军方对这次调查给予最大的配合。要是真等我爸的话，他对于这种小孩儿间争风吃醋的事儿根本就不上心，估计再过两个月也不一定能出结果。”

    “什么叫争风吃醋”

    侯龙涛皱了皱眉，“你跟他说我那是为了一个女人了”

    “哼哼，”

    冯云白了男人一眼，“当然没有了，我又不傻。我还不想你死呢，让他对你睁一眼闭一眼已经是相当的难为他了，还想让他帮你去为别的女人出气你是说我胸大无脑吗”

    “什么啊”

    “你是说我胸大无脑吗”

    冯云一翻身，又骑到了男人的腰上，伸出舌头舔着自己的嘴唇，用一种诱惑的眼神望着他。

    “哈哈哈，”

    侯龙涛立刻就明白了，他伸出双手捏住美女丰满的乳房，“你胸确实大，有没有脑你自己清楚，不用我说。”

    “你这是骂我了”

    “自己琢磨吧。”

    “你要死了”

    冯云压下了上身，双手拼命在男人的腰间搔起了痒。

    一男一女开始在床上翻滚打闹起来

    第183章　各怀鬼胎

    星期一一早，侯龙涛就“闯”进了古全智的办公室，把昨天的人民日报从办公桌的这头推倒了他的面前，“您真是大手笔啊。”

    “哼哼哼，”

    古全智把报纸推开了，他是不可能不知道那些消息的，“你今天来不是光为了道谢吧”

    “我是来上课的，您这事儿办的实在是太漂亮了，完完全全的超出了我的期望值，我都有点儿不敢相信。我知道您的道行很深，但能深到这种地步您一定得给我讲讲，您是怎么搞定的。”

    “还有吗一气儿都说出来吧。”

    古全智微笑着看着年轻人。

    “嘿嘿，有两个人我什么都瞒不过，一个是我二哥，一个就是您了。咱们的关系不错，也挺近的，但绝没近到卖我这么大一个人情的地步。说实话，我当初并没有指望您真的能出力把事儿办成。”

    “嗯，”

    古全智点了点头，“你知道我把钟楚红从香港拉过来是为了拍你马屁吧”

    “H，”

    侯龙涛怕了一下手，站起来在屋里走了几个圈，又坐回椅子里，指了指桌子对面的人，“跟您在一块儿就是爽，咱们俩都是聪明人，绞尽脑汁的揣摩对方的心思，对方能想到什么、想不到什么，互相都心知肚明。普通人可能觉得累，觉得耍心眼儿不好，可我就觉得有意思。”

    古全智对于年轻人这种像突然打了毒品一样的兴奋表现并不觉得惊讶，棋逢对手、将遇良材都会这样的，“只有喜欢勾心斗角的人才有可能在勾心斗角的环境里取胜。”

    “您就给我讲讲吧，”

    侯龙涛稳定了一下情绪，“那天您一说钟楚红，我就知道您是要拍我，可是昨天我一看这消息，我就想了，您把这件事儿给我办了，还用的着另拍吗我就开始怀疑您找红豆妹妹来的真实目的，可您刚才又承认了。那我就又得琢磨了，广东那件事儿，您得到的好处最少跟我的相当，八成儿还比我多。您推测我迟早会知道您从广东弄到了多少好处，所以您并没有把广东的事儿当成是对我的恩惠，咱们不过是各取所需。”

    “是各取所需，但不光是咱们俩，否则的话事情也办不成。”

    “这我知道，所以我想让您给我讲讲啊，到底都有谁受益了，受了多少益，我想知道我在无意之间捅了多大的篓子。”

    “嗯”

    古全智用手指轻轻的击打着桌面，仰头想了想，“现在老百姓最恨的是什么啊”

    “想必是贪官污吏了。”

    “是不为民办事儿的贪官污吏。”

    “有道理，有道理。”

    侯龙涛点了点头，其实老百姓的要求是很低的，只要能真正的为群众解决困难、办实事，没人会真的在乎干部以权谋点私。

    “清政府腐败啊，民间对于各级官员贪污受贿的行为是怨声载道，谁都知道水能载舟亦能覆舟的道理，朝廷对贪官污吏也是深恶痛绝啊。”

    古全智看了看年轻人，“你知道我在说什么吧”

    “知道，知道，”

    侯龙涛当然明白这又是一节历史课，“您接着说。”

    “慈禧太后曾经想过要下重手整治朝纲，朝里有好几位重臣落马，有自杀的有坐牢的。问题是最嚣张的并不是内臣，外臣仗着自己山高皇帝远，他们才是民愤所在。可那些封疆大吏在当地的势力根深蒂固，慈禧太后就是下不了决心惩治他们，其实也是没有那个胆子，她跟那些外臣有着千丝万缕的联系。”

    “现在光绪掌权了，他要大刀阔斧的干”

    侯龙涛有点兴奋了，他可是非常忠君爱国的。

    “哼哼，广东是只鸡。”

    “光绪掌权已经不是一天两天的事儿了，为什么等到今天才杀鸡呢而且现在动手就因为袁世凯的侄子也对那只鸡不满”

    侯龙涛还是有疑问的。

    “广东不比其它地方，它是乾隆爷钦点的招商口岸，富啊。”

    古全智撇了撇嘴，“广东的官员觉得自己可以跟朝廷平起平坐、讨价还价，玩儿什么将在外君令有所不受那一套。如果有机会收拾他们，光绪皇帝是不会错过的。”

    “为什么现在是好时机呢”

    “因为你啊。”

    “我”

    “哈哈哈，”

    古全智开心的大笑起来，“你是贵人啊。广东巡抚衙门跟八旗营关系密切，其实八旗营跟所有的封疆大吏都有关系，但就因为广东富，所以八旗营从广东获得的利益最多。虽然每次光绪皇帝想要整肃广东官场的时候都会承诺不触及八旗营的利益，可如果大批的地方官儿被撤换查办，八旗营多多少少会受影响，损失是不可避免的，所以八旗营每次都明者或暗着阻挠光绪皇帝施政。光绪皇帝不想失去八旗营的支持，也就一直没强行动手。”

    “有了我就有了八旗营的支持”

    侯龙涛挫着自己的下巴，眼睛眯了起来，“袁世凯的侄子这么有能耐”

    “本来嘛，八旗营也不是真的想跟光绪皇帝闹别扭，以前不过是公事公办，现在有了一层私人感情在里面，天平自然就倾斜了。”

    “呵呵，”

    侯龙涛终于明白自己的重要性了，“那袁世凯得到什么好处了”

    “这太简单了，你猜猜吧。”

    “袁世凯最近在南边儿的生意怎么样”

    “嘿嘿嘿，说了很容易猜的。还有，所有广东巡抚衙门里的新官儿都是托了袁世凯的侄子的福，如果有什么需要他们帮忙儿的，他们应该不会拒绝。”

    “明白，”

    侯龙涛知道对方指的是自己的净化器，“袁世凯的侄子还需要做什么呢”

    “就像上次搞掉奸商之后一样，我猜袁世凯的侄子会去棒打落水狗的，趁那个机会就让新官儿们把忙儿帮了吧，顺便安抚一下儿八旗营。至于具体要怎么做，还是得由袁世凯的侄子自己决定，能不能把各方面都照顾到，也是对他的一种考验和锻炼。”

    “我相信他会搞定的。”

    “那就好，还有别的问题吗”

    “有，关于俄国人的事情，为什么咱们不能要求的多一点儿呢”

    侯龙涛不再用暗语了，“俄罗斯的好东西多了，什么石油、飞机的，光要几吨钛，是不是太没魄力了”

    “贪心，”

    古全智点了点侯龙涛，“咱们那是敲诈，能敲诈多少要看你抓住了人家多大的把柄。契落克夫这次是和你明码标价的做生意，你本来就有很大的赚头儿，他也不是没有你的产品就不能活，就算只要那几吨钛，你都得注意措辞，不能直眉瞪眼的要。还要飞机要大炮哼哼。”

    “也是啊，”

    侯龙涛挠了挠头，“我老觉得这事儿不是那么靠谱儿。”

    “怎么讲”

    “契落克夫好像对我非常的信任，他甚至直言不讳的告诉我他杀了库尔尼科娃原来的教父，把老底全跟我交了，他和普京的关系，他跟我做买卖的目的，您不觉得这很不合理吗”

    “有可能他是个大傻子，就是这么轻易的信任人，也有可能他对自己和对你都有很深刻的了解。”

    古全智抬了抬眼皮，“你猜是哪个原因呢”

    “您要这么说，那肯定是第二个了。”

    “嗯，你想想，你知道那些事情，对他有什么负面影响，又有什么正面影响。”

    侯龙涛又点了根烟，手指轮流的轻轻敲打着桌面，他现在有点自觉不自觉的模仿古全智的动作，“没有任何的负面影响，正面影响嘛，应该全是从我的心理角度来讲的吧”

    古全智扬了扬眉毛，算是默认了

    “你看看这个。”

    文龙把一张星期日的北京青年报扔到了田东华的办公桌上，点了点关于麦氏犯罪团伙被捕的消息。

    “这是什么啊”

    田东华拿起报纸看了看，“跟咱们有什么关系”

    “那是侯龙涛的手笔。”

    文龙坐进了长沙发里，双脚翘到了茶几上。

    “什么意思”

    田东华不解的皱皱眉。

    “还记得上次我跟你说侯龙涛和我商量整人的事儿吗”

    “记的，就是他们”

    “不是，”

    文龙摇了摇手，“他们就是挡了侯龙涛的路。”

    他把从侯龙涛跟郝志毅结仇到广东黑帮插手的经过原原本本的说了一遍，“为了他那点儿屁事儿，不知道死了多少人呢。”

    田东华把报纸拿了起来，又仔仔细细的读了一遍那篇报导，文章最后一小段说的是因为麦氏犯罪团伙的落网，广东省的一张官匪关系网也被扯了出来。

    “你怎么了很热吗”

    文龙问了一句。

    “没有。”

    “一脑门子都是汗。”

    “噢，刚吃了发汗的药，一直有点儿低烧。”

    田东华抹了一把额头，看着手上一片亮晶晶的水渍，他抬眼看了看文龙，眼神中的冷酷一闪即逝，“你不会就是想让我看看侯龙涛有多厉害吧”

    “当然不是了，我又不是他的宣传部长。”

    文龙点上了烟，一眯眼睛，“我觉得这是咱们下手的好时机啊。”

    “为什么”

    从田东华的表情来看，他明显是不赞同。

    “什么为什么啊，他这次搞的是南方的黑社会，要是他在这个时候出点儿什么意外，麦氏的余党就是最大的怀疑对象。哪怕没成功，也没人会想到咱们的。”

    田东华闭上眼睛，右手捏了捏鼻梁顶端，缓缓的摇摇头。

    “怎么了不行你不同意”

    田东华仍旧没出声。

    “说话啊。”

    文龙有点急了。

    “文龙，做大事的人一定要沉得住气。”

    “切，这跟沉得住气沉不住气有什么关系啊”

    文龙都快蹦起来了，“机不可失，失不再来，他现在树了那么大一个敌，咱们不借此就搞定他，还等什么”

    “这可不是什么好机会。”

    “为什么”

    “侯龙涛是一个办事儿谨慎的人，百足之虫死而不僵的道理他不会不明白，哪怕他已经将麦氏的人整的差不多了，他也绝不会轻视他们的，你说他会不会更加小心呢再说了，咱们知道侯龙涛是幕后主使，广东人可不一定知道，如果他有意隐瞒自己的参与，广东人怎么可能找他报仇”

    “有的时候就是得拼一下儿啊，要不然像你这样等等等，那得等到什么时候啊”

    文龙每隔一段时间就会问一次这个问题。

    “快了，”

    田东华微微一笑，“快了。”

    “你老是快了快了的，快了是什么时候啊”

    “他这次去德国，接了一大单俄罗斯的生意，”

    田东华没有从正面回答对方的问题，“过几天就要正式谈判，你知道吧”

    “这我当然知道了，这段儿不都在忙这个事儿嘛。”

    “等忙完了这件事儿，俄国的新厂一动工，时机就成熟了。”

    “真的”

    文龙的眼睛都亮了，“打算怎么动手”

    “天机不可泄漏，当时候你就知道了。”

    田东华仰起头长长的出了口气

    侯龙涛为身边坐着的高个俄罗斯美女叶卡捷琳娜卷了一张饼，送到她的盘子里，今天早上的谈判进行得非常顺利，价格已经基本上谈妥了，剩下的就是厂址一类的技术细节了。

    rry迫不及待的把卷着全聚德烤鸭的饼塞进了嘴里，“嗯嗯”

    她发出了像性交时一样的声音，“太棒了，北京烤鸭，嗯太棒了。”

    “哈哈哈哈，”

    侯龙涛又开始卷第二张，“有的是，你想吃多少都没问题。”

    “只有北京能吃到吗”

    “不是啊，洛杉矶有一家分店，虽然我没去过，听说还是非常正宗的。”

    侯龙涛把饼递给了女人。

    “嗯”

    rry一口咬下去，又开始“哼哼唧唧”的了，“等这件事办完了，我就去洛杉矶常驻。”

    “天天吃也会腻的，几个月吃一次，那才叫享受。”

    “我记住了。”

    “你父亲来不了是因为身体原因，安娜没吵着要跟你来吗”

    “哼，”

    rry轻蔑的一笑，“她怕我把她从飞机上扔下来。”

    “不至于吧”

    侯龙涛猜也能猜出这种富家stepsisters之间的矛盾有多深。

    “你要想见她也不难，她已经通知了她的经纪人，会来参加北京网球公开赛的，就是为了见你。”

    “不说她了，”

    侯龙涛摇了摇手，“我跟你谈点儿公事儿。”

    “公事公事应该在谈判桌上谈的。”

    侯龙涛伸手隔着羊毛短裙捏住了女人的大腿，“我要说的公事儿是上不了谈判桌儿的。”

    “如果真是这样的话，”

    rry把男人的手挪开了，她的表情没有一点变化，“咱们还是不要掺杂私人感情在里面的好，你说呢”

    “说的对，”

    侯龙涛把身体撤了回去，这个俄国妞虽然年纪不大，但想来是受过很正规的训练，又跟着她父亲到处跑，是见过大世面、有不少实战经验的，绝对不能小看，更不能因为和她有过露水情缘就指望她会在公事上让步，“我每年要一千吨钛。”

    “钛你找错人了吧”

    “没错儿，我每年要一千吨计划外的钛。”

    “什么计划外的钛又不是管制金属，又不是铀一类的东西，你直接去找厂家买就是了。”

    “不光是你家才和政府有关系，”

    侯龙涛对于女人的反应有点不满，这明显是不把自己当一个级别的对手看，“我既然这么问你，没必要跟我打官腔儿了吧”

    rry一直就没瞧得起侯龙涛，她不明白父亲为什么会那么看重这个年轻人，虽然自己跟他搞过，但并没有觉得他有实力或者是有潜力和自己家平起平坐，“你能从净化器这笔生意里赚多少，你算过吗还要求我往上加好处是不是太贪心了。”

    “利益是双方的，”

    侯龙涛开始掰着手指头数，“普京总统的国际声誉会大涨，俄罗斯政府的财政收入会增加，契落克夫家族的收益也不会比我少，还有一些零零碎碎的好处就不提了。说白了，我不过是你们取得利益的工具。”

    “别这么说啊，就好像你没的赚似的。”

    “我得到的不过是钱而已，”

    侯龙涛点上烟，“你应该明白，生意做到一定的程度，钱就成了最没价值的收获了。就像你们做这笔生意主要不是为了钱一样，我也已经超过了只为挣钱的档次。”

    “你得到的不光是钱，还有契落克夫家族的友谊。”

    “对，我很重视契落克夫家族的友谊，所以我的建议是，我以原价购买钛，但在净化器的价格上让给你们十美金。而且这笔钛生意做成了，对中俄两国的战略合作伙伴关系也有促进作用。不是我危言耸听，中国的强大是不可阻挡的，中俄无论是在明里还是在暗里，都应该合作对抗美国，这是历史的必然。”

    rry没有说话，又上下打量了这个中国小伙子几遍，一张嘴就让掉两亿五千万美元的利润，他确实不是一个普通的商人。

    侯龙涛等了一会，“我知道这件事儿不是你一个人可以决定的，也不是一天两天就能出结果的，好在咱们的谈判才刚刚开始，你回去之后可以把我要求和提议跟你的代表团成员讨论一下儿，通报给你父亲。”

    “如果我们不同意呢你是不是就不跟我们合作了”

    “当然不是了，”

    侯龙涛微微一笑，“我可不想丢掉契落克夫家族对我的友谊。”

    “哼哼，你这么跟我说，岂不是没有了讨价还价的资本”

    “我有自信你们会满足我的要求的，无论从大局出发，还是只着眼于最短期的利益，我的提议都是有绝对吸引力的。”

    rry很清楚这件事已经超出了侯龙涛能控制的范围，如果自己这边不满足他的要求，就算他想继续净化器的卖买，中国政府一定会给他施加压力，迫使他退出的，“我会劲力促成的。”

    “那太好了。”

    “你怎么谢我”

    rry伸出一根长长的手指，在甜面酱的盘子里点了点，然后放回嘴里吸吮，两只媚眼猛向男人放着电。

    “还什么都没干成呢就先要感谢”

    “我先预支了感谢，你成功的机率就高一些啊。”

    rry的双手伸到了男人的小腹下，开始解他的皮带。

    “哈哈哈哈，”

    侯龙涛拿起手机拨了智姬的号码，“别让人进来。”

    他放下电话，把手指伸进了女人的嘴里。

    rry立刻就开始吸吮男人的手指，手上也没停下，蹲下去把他的西裤和内裤一起脱到了他的脚踝处。

    “这个抹在大玉米上也是很好吃的。”

    侯龙涛从桌上拿起一碟甜面酱，送到女人的面前。

    “ok，lettryit。”

    rry用两根手指在碟子里滚了滚，把粘稠的甜面酱涂在了男人笔直阴茎的上半部分上，然后就开始大口大口的嘬了起来。

    “嗯”

    侯龙涛闭着眼睛仰起头，左臂放松的垂到身子旁边，右手按住女人的头顶，慢慢的向上挺着屁股，用jiba在她嘴里抽插。

    rry把阳具吸吮干净了，改为边捋它边在上面狂舔。

    侯龙涛站了起来，左手抓着女人的金发，右手握着自己的老二，在她脸上“啪啪”的抽打起来，“howisthis，little”

    rry没有一点不满的意思，脸上写满了情欲，她抬眼淫荡的望着男人，“啊啊这是世界上最坚硬、最热的东西，它会从我身子里把我烤化的。”

    “嘿嘿嘿，”

    侯龙涛淫笑着又将装甜面酱碟子拿了起来，把jiba在里面杵了杵，然后再插进女人的嘴里，“suckit。”

    rry的双手全都攥在了粗长的阴茎上，前后套动，双唇狂嘬着露在手外的肉棒。

    侯龙涛扭过上身，抓住餐桌上的台布一撩，空出了大半张桌子。

    rry立刻站了起来，坐到了桌子上面，右腿垂在桌子外面，左脚蹬上了桌子，她穿着一双及膝的黑色长统皮靴，并不影响她弯腿，“ehere，wboy。”

    “为什么老管我叫牛仔啊”

    侯龙涛走了过去，站在女人的双腿间，两手隔着高领的毛衣捏住了她的奶子。

    “你不是在加州住过四年多吗西部牛仔啊。”

    rry把男人的上衣解开了。

    “你对我有多深的了解啊”

    侯龙涛把女人的毛衣脱了下来。

    “你猜猜看，”

    rry把男人的衬衫从他的肩膀上退了下去，双手捏着他厚实的胸肌，“我家是kgb出身。”

    “你知道我的一切”

    侯龙涛打开了女人前开扣的胸罩，两根大拇指压住了一对硬立的乳头碾了起来。

    “啊”

    rry的右手抓住大肉棒，左臂揽住了男人的脖子，吻住了他的嘴巴，“几乎是一切，不过你别误会，那不是因为我对你有什么特殊的兴趣，完全是因为生意。”

    “我没误会，”

    侯龙涛向后退了一步，“咱们之间只有生意和性关系，也可能有一定的友谊。”

    “不是可能，是有一定的友谊。”

    rry把自己黑色裤袜的裆部撕开了，拨开小内裤，两根手指一撑，把两片红润的阴唇打开了

    第184章　挥师南下

    侯龙涛双手撑住了桌子，慢慢的往桌上爬。

    rry顺着男人前压的趋势躺倒在桌子上，就等着被H了。

    侯龙涛并没有在进入的最佳位置停住，而是继续向上爬，两个膝盖压在了女人向两边打开的双臂上。

    “你要干什么”

    rry似笑非笑的盯着在自己脸上方抖动的粗大阴茎。

    侯龙涛用左手托住女人的后脑，右手轻轻把指向斜上方的大jiba往下一压，按在了她的双唇上。

    rry张大了嘴巴，把龟头含进了口中。

    侯龙涛慢慢的向前错着身子，屁股从女人的乳房上挪了下来，阴茎一点一点的插入了她的檀口中，到后来完全是在向她的喉咙里挤，直到只剩下一厘米左右露在外面，实在是顶不进去了，“你的嘴还挺大嘛。”

    rry连声音都出不来了，脸涨得通红，拼命的翻着白眼，她的胳膊被男人压住了不能动换，双手死死的纂成了拳头，在整个过程中，那两条笔直的长腿一直在不停的踢蹬，明显是在承受很大的痛苦。

    侯龙涛双手揽着女人的后脑，在这个位置上停顿了五、六秒钟，感受她喉咙蠕动时对肉棒的挤压，然后再慢慢的将阳具往外抽，把屁股坐回了她的奶子上。

    rry的脸色恢复了正常的颜色，从她的表情来看，对于男人的行为，她并没有丝毫的不满。

    侯龙涛把同样的动作反反复复的做了十几次才完全的把jiba从女人的嘴里撤出来，在她尖尖的鼻子上敲了敲，“感觉如何”

    “呼呼”

    rry使劲吸着气，好像要把刚才少吸的都补回来，“感觉太好了。”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛从女人的身上退了下去，双膝插入她的大腿下，戴上一个套子，老二捅进了她的小穴里，“你个骚货。”

    “啊这样感觉更好，”

    rry揉捏着自己的乳房，“fucknow。”

    侯龙涛比他的爱妻们都要高，平时用这个姿势做爱，可以完全把她们罩在身下，但现在身下这个女人太高了，挺费劲的才能跟她接上吻，从旁边看，就像是一个小男孩在H一个高大丰满的成年女人一样

    谈判进行到第七天的时候，俄罗斯最大的两家钛材制造商分别排了代表来到北京，跟东星集团签署了两分秘密合同，每年向东星集团出售一千吨的泡沫钛。

    俄国人在北京一共待了十天，由于有两国政府的支持，一切与东星集团合作的前期手续都办妥了，只等俄罗斯国家杜马通过俄罗斯环境部提出的新的机动车尾气标准了

    三月的第一天，侯龙涛带着大队人马杀到了广州，“东星七大员”、田东华、茹嫣、星月姐妹、五名职员，外加三十个保镖。

    这次侯龙涛比上次去上海还要轻松，因为带着田东华，和广东省政府合作的谈判工作都由他负责了。

    有三方从这笔生意中受益，东星集团、广东政府，还有广东军方，只不过军方的收益是不能白纸黑字写在合同里罢了。

    到了广州的第二天，侯龙涛就迫不及待的和几个兄弟一起杀到了广州看守所，麦氏犯罪集团的主要成员都被关押在这里候审，一个前两天刚刚因为偷税漏税而被逮捕的中国国家男子足球队的主力队员也暂时住在这。

    今天偌大的室内放风区域里，除了侯龙涛他们，一个外人也没有，他一个人背着双手站在大厅的正中央，剩下的哥几个都零零散散的坐在他身后。

    一阵铁门开启又关闭的声音之后，几个狱警领着三个戴着手铐的犯人走入了放风区。

    侯龙涛只认识的其中的两个，麦祖德和郝志毅，以前趾高气扬、意气风发的样子一扫而尽，现在都是垂头丧气的街下囚。

    剩下的那个虽然没见过，想必就是麦祖贤了。

    麦祖德见到对面面带微笑、斯文可亲年轻人，脸上也出现了笑容，“龙涛，你”

    侯龙涛摆了摆手，“你想错了，我不是来救你们的，我是来示威的。”

    “你是来幸灾乐祸的”

    “如果我与你们的悲惨经历无关，那叫幸灾乐祸，但你们被抓根本就是我一手造成的，我是幕后主使，所以我不是幸灾乐祸。我坑了你们，然后再到你们面前，指着你们的鼻子笑，这叫示威，哈哈哈。”

    “”

    三个囚犯都不知道该怎么回应，只是傻傻的看着侯龙涛。

    “没听懂”

    侯龙涛摇摇头，“真他妈是一群傻隆Ｎ揖透你们讲讲，这个王八蛋，”

    他一指郝志毅，“他算个什么东西敢在太岁头上动土。我要整他，你们两个老家伙却蹦出来拦着，你们的脑子坏掉了跑到北京去威胁我，”

    侯龙涛张开双臂，左右扭头瞧了瞧自己的兄弟，“你们当我们东星是假的他妈的，你们以为你们在广东当上了土皇帝就可以到皇城里去充大爷了北京城里，出场车祸死三个人，其中两个得有点儿背景，你们他妈直眉瞪眼的乱闯，不是作死是什么”

    “你他妈有病啊”

    麦祖贤好歹是一方霸主，虽是虎入牢笼，但自觉虎威尤在，当然容不得一个后生小辈在自己面前如此的叫嚣了，“你是个什么东西，敢跟我大呼小叫”

    “牛隆

    大胖坐在那，那一只脚蹬在了长凳上，一竖大拇指，“都他妈这个操行了，还这么有底气，看来你们在这儿住的还是太舒服了。”

    “你以为你们是谁广东这次的大地震是从中央最高层开始的，你们几个小屁孩子装什么大人物谁让你们来的到底要干什么”

    “你他妈老糊涂了”

    马脸蹦了出来，蹿到麦祖贤面前，一把揪住他的头发，在他的太阳穴上戳了两下，“要不有人故意整你们，怎么会贪官和土匪一起治”

    “你找死”

    麦祖贤猛的一扬双手，把马脸的推开了。

    麦祖德也冲过来帮他的老大，但直接就被武大和刘南架住了。

    二德子一脚蹬在麦祖贤的肚子上。

    麦祖贤虽然身为广东黑恶势力的领军人物，但毕竟已经是年过半百了，双手又被铐着，根本没法和一个二十多岁的小伙子抗衡，一下就被踢倒在地。

    “当当当”一个狱警用警棍敲了敲铁栅栏。

    “哎，”

    侯龙涛的双手在空中按了按，示意自己的兄弟们控制一下情绪，“咱们是斯文人，不要跟这些黑社会的流氓动手动脚，他们又不是大姑娘。”

    “哈哈哈”

    东星的人全笑了起来。

    “为什么，龙涛”

    麦祖德并没怀疑侯龙涛的幕后黑手身份，但他还觉得自己跟对方的关系不错呢，“咱们可是有十亿的生意啊。”

    “我刚刚才说过为什么。”

    “你何必要隐瞒呢”

    麦祖德才不相信有人会真的为了十几岁时争风吃醋的事而掀起这么大的风浪呢，“我们是不是有什么地方得罪你了”

    “有啊，”

    侯龙涛叼上烟，“我一直说你们有，你们护着郝志毅，就是得罪我。”

    “真的就是为了郝志毅”

    “真的，这会儿我确实是没必要骗你。这么跟你说吧，你们两个八成儿是死刑，嘿嘿嘿嘿，就是因为你们不让我搞他。后悔吗”

    “你是疯子吗”

    麦祖贤恶狠狠的盯着侯龙涛。

    “怎么讲”

    “要照正常人的标准，我们和你不仅是无怨无仇，还极有可能成为最好的合作伙伴。你竟然不顾这些，为了一点芝麻绿豆大的事情就把整个广东搞了个鸡飞狗跳，你知道你害死了多少人吗”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛把抽了一半的烟扔在了地上，用擦得锃光瓦亮的皮鞋把它碾灭，“顺吾者生，逆吾者亡，再说我害死的都是该死的人吧”

    “你你你完全不必这样的，你如果真的不愿意放过郝志毅，跟我说，我不会不给你面子的。”

    麦祖贤也知道现在再硬挺着，对自己并没有什么好处，尤其是对着一个不讲人情世故的疯子。

    “是吗”

    侯龙涛吸了吸鼻子，一瞪眼，“当初麦祖德到北京，可不是这么跟我说的。你跑到我家，对我做什么指手划脚，还威胁我家人的安全，你不只是没给我面子，你根本就不知道面子是什么东西。”

    “你到底想怎么样”

    “后悔吗后悔跟我、跟东星作对吗”

    侯龙涛又问了一遍。

    “好，”

    麦祖贤咬了咬牙，“我后悔了。”

    “晚了，”

    侯龙涛耸了耸肩，“你可是大人物啊，我说抓你没问题，可放你就轮不到我了，这件事儿已经超出了我能控制的范围。”

    “你你给我指条明路。”

    麦祖贤觉得这些小子今天来一定是有什么目的的，说不定是受了什么人之托，来给自己做出什么指示。

    “明路什么明路你就老老实实的把牢底坐穿吧。”

    “那你到底来干什么”

    麦祖贤有点气极败坏了。

    “你们他妈是不是傻啊说了多少遍了，我是来示威的，是耳朵不好还是脑子不好啊”

    “啪啪啪”文龙拍了拍桌子，“真他妈没劲，走吧，要不然就让我抽丫那一顿。”

    “ok，ok，走了走来走了。”

    侯龙涛挥了挥手，他走到一直躲在角落里郝志毅面前，但没有说话，只是面带嘲讽的笑容，一直盯着他。

    “我我”

    郝志毅被看得直发毛，“我知错了。”

    “哼哼，”

    侯龙涛冷冷的一笑，“大球星，偷税漏税也就是个两年的事儿，我会让你住的很舒服的。”

    看着侯龙涛离开的背影，郝志毅的腿只发软，他刚才的语气和眼神分明是在告诉自己，这件事还没完呢

    “你丫真他妈无聊，”

    几个小伙子走出了看守所，文龙从后面推着侯龙涛的肩膀，“咱们到底来干什么来了整一浪费时间。别他妈跟我说什么示威，你丫是不是又有什么事儿没跟我们说啊”

    “没有，确实就是来耀武扬威的。你说说，为什么要报仇啊”

    “什么为什么”

    文龙没能完全理解侯龙涛的问题。

    “报仇的终极目标就是让自己心里好受，让仇人吃苦，让他后悔有你这么一个敌人，否则的话，你就没能从报仇中得到最大的快感。刚才我在那三个傻碌难劾锒伎吹搅嘶诤蓿他们这辈子醒着的时候都会生活在悔恨中，说不定做梦都会后悔呢。这才是终极享受。”

    “那两个姓麦的有可能，郝志毅不过是住了两、三年，只要他保持的好，出来之后说不定还能踢球儿呢。好了伤疤忘了疼，我看他后悔也是有限。”

    “哼哼，大概不会。”

    侯龙涛笑了起来

    东星的人全部住在美国领事馆附近的五星级白天鹅宾馆，晚上快到饭点的时候，田东华从自己的房间里探出头，左右望了望，确认了走廊里没有人，然后才迅速的走了出来。

    田东华叫了一辆出租车，到了市区边缘上的一家很热闹的饭馆，走到一张坐着两个男人的桌子旁边。

    “田先生，”

    留平头的男人站了起来，和田东华握了握手，他指了指另一个男人，“这位就是您要找的人，石纯先生。”

    田东华打量了一下石纯，长相没什么特殊的，只是在额头上有一道斜着的伤疤，并不显眼，两人握了握手，然后分别落了座，“石先生，您有什么能证明您就是我要找的人的东西吗”

    石纯把身份证和一张照片放在了桌上。

    田东华拿起了照片，上面是几个扛着棍棒、叼着香烟、摆出嚣张造型的小痞子，背景是一所学校的大门，大门边挂着的木牌清晰的写着“北京市xxxx中学”“这是十年前照的了。”

    田东华能看出那些小痞子里确实有一个是石纯，他从西装的内兜里掏出一个牛皮纸信封，递给另一个男人。

    “平头”打开信封看了看，厚厚的一叠人民币，差不多有一万五，他把信封揣了起来，“田先生，很高兴为你服务，以后有什么生意请继续关照我。”

    “那是当然了。”

    田东华起身又和“平头”握了握手，把他打发走了，“石先生，知道我请您来的目的吗”

    “还请赐教。”

    石纯微微一笑。

    “好好，咱们直说，石先生认识林文龙吗”

    “林文龙”

    石纯的脸上露出了迷茫的表情

    几乎是在同一时间，广州最高级的食府之一如新荔枝湾酒楼里却很安静，这里被人包了，一楼大堂里坐的全是保镖模样的人，正主都在二楼的最大的一间包房里。

    这次大黑行动的二十多条“漏网之鱼”都在这里，他们来自广州、深圳和其它几个房地产生意有发展前途的城市。

    “诸位，诸位。”

    沙弼站了起来。

    沙弼几个月前被侯龙涛“发配”到广州来发展东星的业务，也不知道他是真的有点能力还是走了狗屎运，不仅没被当地的黑社会做掉，还拿着东星的五十万本钱开了两家摩托车专营店，利润不少，在广州的飞车党里还有了点名气。

    侯龙涛这次来广州，并不想亲自跟这边的黑道有正面接触，正好有沙弼这么一号，就让他出面包了酒楼，又以他的名义通知广东警方，然后广东警方再帮忙召集这些跟麦氏集团没什么关联的大流氓。

    “我今天

正文 第 99 部分阅读

    忙召集这些跟麦氏集团没什么关联的大流氓。

    “我今天是代表常青藤集团和东星集团请大家吃饭，我是谁，想必警察通知你们来的时候就已经说过了。”

    屋里的人都安静了下来，本来他们的都是“雄霸一方”的“豪强”换个时间，不可能听一个“初出茅庐”的小崽子训话的，但现在广东黑道上是血雨腥风，人人自危，一个能通过警方的口请别的流氓吃饭的流氓在面前，最好还是听听他有什么要说的。

    “大家都放宽心，能坐在这间屋子里，那就是没上黑名单，我是来给大家吃定心丸儿的。俗话说强龙不压地头蛇，诸位就是地头蛇了，常青藤集团和东星集团都是初到广东，绝不是来和各位抢地盘儿，说实话，也对不合法的买卖没兴趣，黄赌毒一律不沾。只是希望各位不去影响两大集团正常的生意，有什么需要各位帮忙的地方，能伸手的就伸把手儿。各位大哥意下如何”

    “洒洒水了。”

    “毛毛雨了。”

    “没问题。”

    “又用得着的地方张口就是了。”

    一屋子的人都在表态，对方说的客气，却上来就把广东最大的地头蛇掐死了，他们这些小蛇崽子自然没必要跟强龙作对，更何况强龙并没有显出有要吃小蛇的企图

    “那些话都他妈是你教的吧”

    在另一间包房里，武大看着电视屏幕里气氛愉快的宴会，拍了拍正往茹嫣嘴里喂着大虾的侯龙涛。

    “还真没有，”

    侯龙涛撇嘴笑了笑，“这东西也挺让我吃惊的，说不定还是个人才呢。”

    “那你不看看有没有培养价值”

    “你知道我的用人标准的。”

    “哼哼。”

    武大赞同的点点头

    饭局进行之中，沙弼走到两个广州这边的大哥身边敬酒，“两位在广州算是很有根基的了。”

    “小打小闹罢了。”

    “两位想必有不少手下经常进出广州市看守所吧”

    “这什么意思”

    “呵呵，有件事儿想请两位帮忙儿。”

    沙弼把声音压低了

    郝志毅站在室外放风区的角落里，扔掉手里的烟，眼睛空洞的盯着不远处的一棵树，自己这次是撞上了命中的煞星，虽然不甘心，但也没有别的办法，他知道自己的律师正在给自己办保释，应该再过两天就可以先取保候审了，可那只是暂时恢复自由，估计得被判个一年多，想想自己在外面锦衣玉食、花天酒地的生活，再想想现在的日子，想必到了牢里还不如现在呢，真是心如刀绞啊。

    “您是郝志毅吧”

    一个略微带点娘娘腔的声音想了起来。

    “嗯”

    郝志毅扭回头，只见面前站着三壮一瘦四个男人，说话的是那个瘦子，“我是，有事儿吗”

    “您抽烟。”

    瘦子递过来一根rlboro，“我们都是您的球迷啊。”

    “是吗。”

    郝志毅点上烟，爱搭不理的接了一句，他平时只要没有镜头对着，对球迷都是很不耐烦的，现在更不可能有心情应酬了。

    “咱们到屋里聊聊吧。”

    “没什么好聊的。”

    郝志毅挥了挥手，皱着眉就要走开。

    “你这人这么不会说话，怪不得有人要整你呢。”

    一个大个侧身挡住了郝志毅的去路。

    “你你什么意思”

    郝志毅向后退了一步，他知道来者不善了。

    “你说呢”

    三个大汉一起窜了上去，把郝志毅脸朝外的按在铁丝网上，两个人顶着他的胳膊，剩下一个先在他的腰眼上重重的凿了一拳，然后就在他的背上、腰上连续的猛击。

    郝志毅不是不想大叫，可身后的人明显是打人的老手，第一下就把他打得差了气，现在虽然疼得不得了，却只能发出“呃呃”的声音。

    动手的人按着郝志毅的后脑，把他的脸在铁丝网上拼命的碾，还在他的腿弯上猛踹。

    小个子点上烟，若无其事的四下张望着，看到一个狱警正在向这边看，便冲他微微一笑。

    那个狱警面无表情的转身走开了。

    “现在愿意近屋聊聊了吗”

    小个子把烟头在郝志毅的手腕上捻灭了。

    “”

    郝志毅痛苦的张大了嘴巴，却没能发出声音。

    “说话。”

    小个子在郝志毅的屁股上狠狠的捏了一把。

    “好好”

    郝志毅从嗓子眼里挤出两个字。

    两个大汉搀扶着郝志毅，小个子在前面引路，五个人进入了室内放风区，里面一个人也没有，这是与平时不同的。

    两个在屋里的狱警见几个人进来，都仰起头，一个吹着口哨，一个点着烟走进了走廊里，到了看不见屋里情况的地方。

    两个汉子压着郝志毅的胳膊，把脸朝下按在了桌子上，另一个人用胳膊压住他的后背，使他的上身完全不能移动了。

    “你们干唔唔”

    郝志毅惊恐的喊了起来，但一句话都没说完嘴巴就被堵住了。

    那个小个子把自己的裤子脱了，有过去把郝志毅的裤子也扒了，“东星太子哥问你好。”

    他说着话就向前猛的一挺屁股

    第185章　各行其是

    沙弼风光了一晚上，第二天就又回去打理那两家摩托店了，他坐在办公桌的后面，环视着自己狭小的办公室，心里很是失落，像侯龙涛那样天天锦衣玉食，一句话就能把一方的顽主都聚集起来，那才叫生活呢。

    “沙经理，您出来一下。”

    一个店员站在办公室的门口说了一句。

    “什么事儿啊”

    沙弼不耐烦的问。

    “有大客户。”

    店员指了指一个背着手站在大堂里左顾右盼的男人。

    “大客户能大到什么地步”

    沙弼嘟囔着走了过去，“你好，我是经理，有什么能帮你的”

    那个男人转过身来，“你好，你这里卖b的车吗”

    “宝马卖啊，不过没有现货，你要是想要，我当然可以给你找一辆，哪个型号儿”

    “一辆不够，2004年每个车型都要一辆，然后再预定2005的车型。”

    “你”

    沙弼这才相信来人真的是个大客户，他对摩托车还是非常有研究的，这些车的出厂价就得几十万美金，“你不是开玩笑吧”

    “当然不是了。”

    “干什么用啊”

    沙弼开始打量对方，长的挺普通，脑门上有一道短短的伤疤，并不显眼。

    “收藏啊。”

    “要收藏都是收藏古董车，哪儿有买新车的。”

    沙弼心里想着，嘴上却没说出来，对方明显是个冤大头，钱多烧的慌，跟这种大款攀交情才是真的，“您贵姓啊听你口音是北京人吧我也是北京的。”

    “我刚才听你说话也觉得像啊。免贵姓刘。”

    那个客户伸出了手

    “东星七人组”又在广州玩了两天就回北京了，把田东华一个人扔下搞定公司的事

    “别闹，你讨厌死了。”

    陈倩把手伸到后面，抓住了男人的手腕，往外推着他的胳膊。

    “让不让我亲啊让不让”

    侯龙涛在美人的腰间搔着痒。

    “哈哈哈，你讨厌。”

    天伦王朝空无一人的走廊里回响着女人悦耳的笑声，侯龙涛在这里的套房已经不是iic公司给租的了，虽然还是原来那间，却是他自己掏腰包，在这住了这么久，有了点感情，而且确实也比较方便。

    侯龙涛一下把爱妻挤到了墙上，双手抓着她的两手，把她的双臂打开按住，用鼓起的裤裆在她被女装裤裹住的圆滚臀峰上顶蹭，“倩倩，我想进入你身子里。”

    “涛哥”

    陈倩的玉面通红，扭头吻着男人的唇脸，“别人会看到的，老公，快带我回屋儿吧。”

    侯龙涛拉着美人的手快步向自己房间所在的那一侧走去，可刚拐过弯就愣住了，有个男人靠墙站在自己套房的门外，正是郝志毅。

    “啊”

    陈倩也看见了那个人，停住了脚步。

    侯龙涛的脸沉了下来，把娇妻挡在了身后，“你要干什么”

    郝志毅转过身来，脸上的表情很不自然，他早就听到陈倩的笑声了，知道对方大概要做那事，自己现在冒出来是很煞风景了，但他不仅是没地躲，就算有他也不会躲的，他不能错过这个机会。

    郝志毅是上星期五刚被保释出来的，保释前的头两天他是受尽了折磨，挨打、被干，惨极了，那些人还说等他真的进了监狱，那些把戏天天都有的玩。

    郝志毅知道凭自己的球星身份，只要没人要故意整自己，在牢里是不会受那种虐待的，可现在看来，如果侯龙涛不发话，自己是不会有安稳日子过的，不论是在里面还是在外面，所以他今天不惜冒着违反保释条例的风险离开广东，回北京为自己求情。

    郝志毅是先找在派出所的朋友查出了侯龙涛家的住址，然后从他家人那打听出他会经常来这家饭店。

    现在算是见到人了，但是郝志毅当大爷当惯了，虽然已经想好了要低声下气，可要他就这么开口，还真有点不知道该怎么起头。

    侯龙涛可不知道对方在那琢磨什么呢，又没想到他会在这出现，第一个念头就是他是来找自己拼个鱼死网破、两败俱伤的，既然是这样，他又不肯回答自己的问题，那就只能信任自己的直觉了。

    就算一个运动员有抽烟喝酒的陋习，身体也会比普通人强壮一些，足球运动员也不例外，特别是他们的腿部力量更是超出常人，如果被他们从正面蹬上一脚，真不是一般人能受得了的。

    侯龙涛深知先下手为强的道理，就算是在五星级饭店的走廊里，先打人再被保安管也比先挨打再被保安救强，他向前窜了一步，抬腿就踢。

    郝志毅根本没有准备，小肚子直接就被踹中了。

    侯龙涛不给对方调整的机会，趁着他弯腰，一拳勾在了他的脑门上，“你他妈还敢来找我的麻烦不要命了”

    郝志毅被打得双脚腾空，后背着地，眼见着对方跟了过来，抬脚就要往自己身上踩，赶忙忍着脑袋上炸裂般的疼痛向旁边一滚，抱住了侯龙涛那条踏空的右腿，“太太子哥，我不是来找您麻烦的，不是啊，太子哥。”

    侯龙涛费了点劲才把腿抽出来，向后退了两步，他一点也没有放松警惕，“那你来干什么保释期间你好像不许离开广东吧”

    陈倩走到了侯龙涛身边，稍稍倾斜身体靠住他，挽住了他的胳膊，虽然自己帮不上什么忙，但面对敌人，一定要让他知道自己会和自己的男人站在一起的。

    侯龙涛扭头看了一眼娇妻，感觉到了一股很坚毅的力量，开心的在她美不胜收的脸蛋上重重亲了一口。

    郝志毅一翻身，他没有爬起来，而是跪在了地上，“太子哥，您大人有大量，以前都是我的错儿，是我瞎了狗眼，您就放过我吧，你已经让把我扔进监狱里了，就别再让人整我了。我知道我的小命儿捏在您手里，饶饶我一命吧”

    说到最后，他居然抹起上眼泪来了。

    侯龙涛眨了眨眼睛，他一下都没能明白过来，过了几秒钟才“哼哼哼”的笑了起来。

    一个没了主子的“球屁”面对这样的形势真的是没有太多的选择，要么忍受强大的敌人对自己的折磨，然后忍气吞生的过一辈子；要么冒死跟强大的敌人一拼；要么乞求强大的敌人放自己一条生路。

    以郝志毅的性格和为人，他一定是选最后那条路的。

    侯龙涛太明白了，一个没有了斗争欲望的对手就是一头毫无反抗能力的待宰羔羊，只剩下被凌辱的份了，他什么也没说，只是向一边迈了一步，把陈倩完全的闪了出来。

    虽然郝志毅并不聪明，但解铃还需系铃人的道理还是懂的，他立刻就明白了侯龙涛的意思，向前爬了两米，转向陈倩，“陈倩小姐，以前都是我不对，求您看在校友儿一场的情面上，您就开个口，让太子哥放我一马吧。”

    “你”

    陈倩根本没想到郝志毅会直接对着自己说话，她又凑到了侯龙涛身边，转过身把脸枕到他肩膀上，不再看跪在地上的男人。

    郝志毅一瞧对方的反应，赶紧“啪啪”的抽起自己的大嘴巴来了，“陈倩小姐，我混蛋，我混蛋，都是我混蛋，您就帮我说句话吧，我知道您心地善良，您不帮我，我就真的死定了。”

    陈倩可受不了一个大男人在自己面前这么痛哭流涕，侯龙涛对着自己哭，那是真情流露，自己只有无限的欢喜，这个家伙可就讨厌了，像个甩不开的鼻涕虫一样。

    美女抱住了爱人脖子，“老公，你让他走吧，只要他不再来烦咱们，你也就别再跟他计较了。”

    “听你的，”

    侯龙涛在爱妻圆圆的屁股上拍来拍，把门卡交给她，“去屋里等我吧，我马上就来。”

    “嗯。”

    陈倩转过身，靠着墙走到了房间的门口，尽量远离郝志毅，就好像稍微近点就会被传染上什么不治之症一样。

    侯龙涛等美人关上了门，上前两步，一把揪住郝志毅的头发，狠狠的给了他一大耳光，“永远，永远别再让我见到你，行不行”

    “行行”

    “滚吧”

    “谢谢太子哥，谢谢太子哥”

    郝志毅连滚带爬的就消失在了走廊的尽头，速度比他在球场上快多了。

    侯龙涛推开没有上锁的房门，把大衣扔在了客厅的沙发上，走进卧室里。

    陈倩已经把外衣都脱了，只剩下一件紧身的长袖内衣，上身美妙的曲线毕露，她正坐在梳妆台前那张没有靠背的椅子上，梳理着乌黑的秀发。

    侯龙涛走到女人的身后，把她向前挤了一点，也跨坐在那把椅子上，从后面抱住她的腰身，脸颊埋进她雪白的脖颈间，“倩倩，你好美。”

    “老公”

    陈倩放下梳子，右手伸到后面抓着男人的头发，闭着眼睛，将脸蛋在他的头上磨擦，“把他赶走了”

    “嗯，”

    侯龙涛的左手钻进了女人的上衣里，在她平坦滑嫩的小腹上轻轻的搓弄，“倩倩，我绝不让你再受委屈、受欺负，倩倩，我会用我的生命保护你的。”

    “我知道，老公”

    陈倩扭回头来，寻找着男人的双唇。

    侯龙涛含住了娇妻的小嘴，一边品尝她的香舌，一边慢慢的把她的衣服往上拉，卡在了她包裹在桃红色胸罩里的翘挺双乳上。

    陈倩的双手伸在下后方，在男人的双腿上抚摸着，右手停在了他的裤裆处，轻柔的搓弄着那根坚硬硕大的阳物。

    侯龙涛放开了美女的香唇，盯着镜子里，双手勾住乳罩的上缘，缓缓的向下拉，两颗饱满的乳球渐渐的露出了真面目，红嫩的奶头充血硬立，和雪白的乳肉形成了鲜明的对比，“倩倩，你看啊。”

    陈倩整开了朦胧的星眸，镜子里不光有自己形状极佳的美丽乳房，自己晕红的玉面，还有男人那双充满了爱恋和情欲眼睛，虽然看到的是映象，但还是能感到那能把人烧化的眼神，“老公老公”

    “你看她们多美啊，她们越来越硬了，”

    侯龙涛用两手的四根手指捏住了妻子的乳尖，轻轻的搓动、拉揪，“她们在想我吸吮她们呢，是不是”

    “坏老公不许欺负我”

    陈倩稍稍把上身向后扭，右胳膊从后面搂住了男人的脖子。

    侯龙涛的左臂揽着美人的细腰，探头含住了她右乳的奶头，“啾啾”的吮了起来，右手伸到她的双腿间，隔着女装裤在她的小穴处搓动。

    “老公老公嗯”

    陈倩咬着下嘴唇，明艳照人的脸庞更加的红润了。

    侯龙涛抬起头，看着面前举世无双的美色，口水都快流出来了，他伸着舌头在爱妻娇嫩到几乎能渗出水来的脸蛋上舔着，“倩倩，你真甜”

    “嗯嗯”

    陈倩把头枕在了男人的脑侧，羞赧的磨蹭着，左手伸到自己腿间，按着他的手。

    “倩倩，湿了吗”

    “讨厌”

    “好倩倩，告诉我，小穴湿了吗”

    “嗯，你你坏”

    “什么时候湿的”

    “刚刚才在走廊走廊里”

    “让我看看有多湿。”

    侯龙涛把美人的裤子解开了，右手插进桃红色的低腰小内裤里，搓着她柔软的阴毛。

    “嗯嗯”

    陈倩把身子摆正了，把双腿分得更开了，向后靠在男人的胸前，右手勾着他的脖子，左手抓着他的手腕，但却不是向外揪，而是向里压。

    侯龙涛的中指轻柔的划开了美女两片无比娇嫩的阴唇，头两节指节慢慢的插入，在她滑腻的体腔内壁上若有若无的击打。

    “啊”

    陈倩又把双腿紧紧的夹了起来，柔软的身体逐渐变得僵硬。

    侯龙涛咬着娇妻香甜的耳垂，手指飞快的振动着，“倩倩，我爱你，倩倩，我爱你”

    “老公”

    陈倩的上身猛的向后撞了两下，穿着高跟鞋的双脚踮了起来，玉体产生了一阵阵的痉挛。

    侯龙涛抱着心爱的女人，让她在自己的怀里享受着自己带给她的快乐，直到她的身体恢复了平静，“倩倩，你美死了。”

    “老公我要”

    侯龙涛在女人的后背上推了推。

    陈倩站了起来，双手扶住梳妆台，两腿弯曲着微微分开，屁股向后凸出。

    侯龙涛把美女的长裤和内裤一起褪到了她圆滚的臀部下面，双手爱惜的捧住白嫩丰满的屁股蛋，轻轻用嘴唇在光滑的肌肤上碰触。

    陈倩扭回头来，看着爱人在自己的翘臀上亲吻，看着他把口鼻埋进自己的屁股缝里，“老公”

    侯龙涛也站了起来，双腿弯曲，左手把美人的左臀瓣向外掰开，右手攥住自己老二的根部，看着自己的龟头在她红嫩的阴唇间上下划动，“倩倩，你的小嘴儿在嘬我呢。”

    “嗯”

    陈倩的两条柳眉皱了起来，一双杏眼合了起来，屁股慢慢的向后供着。

    侯龙涛放开了双手，瞧着爱妻娇美的阴唇将自己的肉棒一点一点的吞噬，等到还剩下四、五厘米的时候，再抓住她的屁股蛋，猛的把整根鸡巴都捅进她的路炖铩

    “啊”

    陈倩短促的欢叫了一声，把上身向后仰了过去，双手伸在后面捏着男人的屁股，“老公好深”

    侯龙涛扶在女人的美臀两侧，甜吻着她的脸蛋，迅速的前后左右晃动着自己的屁股，阴茎飞快的在女体里搅动进出，包皮被紧凑的膣肉捋套，爽得他浑身一阵一阵的发冷，脊椎一阵一阵的发酥，“倩倩好老婆我的心肝宝贝倩倩”

    “老公老公”

    “倩倩倩倩”

    两个人越动越激烈，叫的也越来越大声。

    侯龙涛的双手离开了美女的屁股，左臂揽着她的杨柳细腰，右手开始轮流揉捏那两座挺拔的乳峰。

    陈倩的小嘴都合不上了，“啊啊”的呻吟声完全的连在了一起，她的螓首向后仰到了极限。

    侯龙涛突然停止了动作，五官都挤到了一起，双腿猛的抖了抖。

    陈倩的娇躯在爱人的怀里痉挛了半天才静下来，美丽的脸庞上出现了满足的微笑，简直比盛开的花朵还要明艳

    田东华星期三下午回到了北京，第二天上午就在光大的会议室里向东星集团的几个大股东作了汇报。

    会后田东华把侯龙涛请进了自己的办公室，“侯总，我觉得咱们公司已经算是初具规模了，您认为呢”

    “呵呵，田总太谦虚了，”

    侯龙涛把跟广东省政府签订的合约扔到了桌上，“放眼全国，能跟咱们相提并论的企业已经不多了，你这个常务总经理是功不可抹，我不会忘记的。”

    “我不是吆功，你别误会。”

    田东华摆了摆手，“随着咱们的生意越做越大，表面上看咱们是越来越强大，无论从经济实力上讲还是人际关系上讲，但实际上咱们最大的弱点并没有得到解决，反而变得越来越严重。”

    “尽

    侯龙涛抱起了胳膊，“你说说看，什么弱点。”

    “说白了，咱们的一切都是建立在行政指令上的，咱们的投资在不断的增大，现在对咱们的需求越大，一旦行政指令被撤除了，公司就只有破产一条路了，普通消费者的环保意识根本指望不上，但这还不是最糟糕的。因为咱们是私人企业，一旦破产，股东的个人财产都会被追缴抵债的。”

    侯龙涛当然对自己的这个弱点心知肚明，虽然现在自己是个炙手可热的大红人，但政治这个东西，比天变得还快，绝对是应该趁自己春风得意之时找好退路，“你说的是上市吧”

    “没错儿。”

    田东华显然对上司明白自己的意思感到很高兴。

    其实侯龙涛也早有这方面的想法，但一是因为一直没有时间认真的考虑计划，二是因为自己还是多多少少有一点封建思想，想要把公司牢牢地掌握在自己手里，“我也考虑过这个问题，你有什么具体的想法吗”

    “我觉得国内股市里掺杂了太多的政治因素，太多的政府行为，很难说对于咱们的影响是正面的还是负面的。既然咱们的国际业务已经打开了，而且前两笔做得都很大单，很成功，如果咱们要上市，我认为应该直接在美国上市，套取美金，同时把资本向国外转移。”

    侯龙涛陷入了沉默，他掏出烟点上，把打火机在指缝中来回旋转着。

    田东华能看出对方是在很认真的考虑自己提议，便没有催促他，而是陪着他沉默。

    “如果咱们真的要在美国上市，”

    侯龙涛抬起了头，“现在在那边的人是不能胜任这个任务的，大概要你亲自去督导，你愿意吗”

    “没问题，这于公于私来说都是大事儿，我去主持是理所当然的。”

    “好，”

    侯龙涛站了起来，把烟掐灭了，“你准备一份具体的计划书给我，咱们找时间再仔细研究一下儿。”

    “可以。”

    田东华起身送上司出去，一丝阴冷的笑容从他的脸上一闪即逝

    侯龙涛站在候机大厅里，仰头看着电子屏幕，国航从巴黎飞回来的班机已经到港了，他到一个出口处等了一会，就看到施雅拖着一个行李箱走了出来。

    侯龙涛迎了上去，结果女人的行李，在她脸上亲了一口，“怎么样，累不累”

    “还好了，”

    施雅的心情看来非常的不错，她挽住了年轻的情人的胳膊，“等了多久”

    “没几分钟。”

    两人走出候机大厅，侯龙涛把箱子放进s600的后备箱里。

    智姬把后车门打开了，“施局长。”

    她跟施雅打了声招呼，现在侯龙涛认识的人她和慧姬也基本上都认识。

    “你儿子现在怎么样”

    等车开上了机场高速，侯龙涛把身边的女人搂了过去，左手不客气的伸进她的薄大衣里，隔着羊毛衫捏住了她的乳房。

    “你呀，”

    施雅在男人的手上打了一下，然后就从了，任他揉着自己的奶子，“他挺好的，比以前懂事儿多了，学习也不错，老是班里前几名，他还让我问你好呢。”

    “哼哼，我说让他出去锻炼锻炼有好处吧。”

    “对对，你对，你最圣明了。”

    “圣明这可是形容皇帝的词儿。”

    “呵呵，就当你是皇帝了。”

    “好，那我就让你摸摸皇帝的权杖。”

    侯龙涛把裤子解开了，掏出怒挺的阳具，他已经被惯坏了，只要没有男人在场，他的老二是一定要停留在女人的一个体腔里的。

    施雅去法国度假有半个月了，什么都好，就是没有这根要人命的大肉棒，现在见了，那真像见了亲人一样，立刻把上身斜着压了下去，含住了赤红色的大龟头。

    侯龙涛从前面的后视镜里看到开车的慧姬瞟着自己舔了舔舌头，“小丫头，好好儿开车，一会儿有你求饶的时候。”

    慧姬从后视镜里还给爱人一个充满挑逗的笑容

    第186章　污秽不堪

    金鳞岂是池中物186编者话：我对国内的公司法并不熟悉，在有读者提出后，我查找了相关资料，以书中对东星集团的描述，它确实最有可能是有限公司，但如果是有限公司，田东华所说的上市理由就不存在了。不过，东星也有可能是合资企业，古全智的老婆和妹妹还有刘南都是美籍，她们也拥有一部分东星股份。我记得国家对合资企业有一定的税收优惠，侯龙涛可能会利用这一点。如果是合资企业，那田东华的理由就很正当了。不管怎么样，上一章的内容会有所改动，大家看合集吧。哪位读者对于上市的过程有所了解啊当初金融课上学的东西都忘光了，或者根本就是没好好听，私企上市之后，原来的股东通过什么掌控公司呢又是以什么标准确定发行多少股和开盘价呢

    侯龙涛软塌塌的靠在椅背上，闭眼享受着女人温热潮湿的口腔对自己阴茎的包裹，右手在她的耳垂上搓捏着，“雅姐姐，我的医院快开张了，就等新楼竣工了。”

    “你的医院”

    施雅边吸吮着肉棒边含含糊糊的问。

    “我没跟你说过吗刘家窑那所新医院就是我的，实际上是我控制着日本顺天堂集团。”

    “你这么有本事”

    施雅抬眼看着男人，舌头在大鸡巴上舔来舔去。

    “我有点事儿需要你帮忙。”

    “你说啊，怎么变得这么客气了”

    施雅的舌尖在男人的马眼上顶扫着。

    “我有一种补肾的良药，是中药，我需要你利用你在医药界的关系帮我疏通生产许可一类的事情。”

    施雅刚要说话，脑袋就被男人按了下去，大鸡巴一直插到喉咙深处，“唔唔”

    “你放心，什么质检、临床实验一类的事情都可以按正规的方法来，质量绝对有保证，我不会害你的，只不过你是内行，我要你指点我的人把事情搞定。”

    “呼呼”

    施雅抬起头，拼命的喘了两口气，“让你的人来找我吧，我一定帮你办成就是了。”

    “那就好。”

    侯龙涛又把女人的螓首按了下去

    “吡吡”沙弼按了按手上的遥控器，锁上了自己崭新的本田飞渡，转身走进了饭馆，站在门口领位的服务员面前，“石先生定的单间儿。”

    沙弼跟着小姐来到一间包房外，推门走了进去，“纯哥，对不起，对不起，来迟了，堵车啊。”

    屋里坐了七个人，其中一个是“刘纯”自从上次刘纯买车开始，短短的一个星期，沙弼和他已经成了几乎无话不说、形影不离的好兄弟了，一起出去花天酒地，叫鸡、洗澡，打波、跳舞。

    沙弼一个人闯荡广州，一直没有特好的朋友，碰见一个北京同乡，而且还是一个巨富的冤大头同乡，那真是苍蝇钉上了臭鸡蛋，他也确实没看错人，那辆飞渡就是刘纯给买的。

    “没关系，都是自己人。”

    刘纯站了起来，“来来来，我给大家介绍一下儿。”

    他开始给沙弼引见其他的几个人，什么广东政法委的某某主人，广东公安厅的某某处长，广州市市长办公室的某某主任，广州市公安局的某某队长，广州市工商局的某某科长，广州市检察院的某某检察官。

    沙弼从来也没跟这么多官面上有头有脸的人物面对面过，赶紧恭恭敬敬的跟他们握手。

    刘纯最后又把沙弼介绍给众人，“这位就是东星集团在广东的一把手儿沙弼先生了。”

    饭局结束之后，沙弼和刘纯两个人单独找了一家高档的洗浴中心消遣。

    “我说纯哥，刚才那几位大佬怎么好像都是有意巴结我一样啊说话那么客气。”

    沙弼躺在长椅上，让一个小姐给自己捏着脚。

    “呵，这你还不明戏”

    刘纯把身子侧了过来，“现在谁的势头最猛啊东星啊。你是东星上层派到广东的钦差大臣，黑白两道儿谁不得给你点儿面子啊。”

    “是吗”

    沙弼皱起眉搓着下巴，他都没意识到自己会这么红，从上次跟广东黑道上的人吃完饭后，侯龙涛就见都没再见自己，怎么看也不像是真的要自己在广东发展东星的业务。

    “弼哥呀，”

    刘纯拉长了声音，好像很惋惜似的，他躺回了长椅上，把一条热毛巾盖在了脸上，“放着个平步青云、扬名立万的机会，也不知道抓紧。”

    “怎么讲你跟我说说。”

    这回轮到沙弼把身子侧向对方了

    侯龙涛穿上了月玲递过来的西装，对着落地镜调整了一下领带的位置，三月二十日这一天对他来说有一定的特殊意义，今天他终于可以见到自己儿时梦中的床伴了。

    “够精神了。”

    只穿者一跳小内裤的月玲过来站在爱人的身边，望着镜子里非常般配的一对男女。

    “哼哼，”

    侯龙涛把手伸到后面在美人的屁股上揉了起来，“你说够帅就行了。”

    “别臭美，我可没说帅，我说的是精神。”

    “哈哈哈，有什么区别吗”

    侯龙涛把爱妻抱在了胸前，低头咬着她的奶头。

    “嗯唉呀”

    月玲立刻就呻吟了起来，“再逗人家可就不让你走了。”

    “那你告诉我有什么区别。”

    “傻不傻啊你精神是形容真正的男人的，帅字儿里含着太多的奶味儿。”

    “奶味儿好啊，”

    侯龙涛把鼻子顶进了美女的双乳间拱了起来，“这里的奶味儿最足了，我喜欢。”

    “死德行，哈哈哈”

    月玲开心的笑了起来。

    两个人嘻笑着下了楼，通往车库的门没关，星月姐妹坐在s600里，穿着睡衣的如云站在车旁边跟她们聊着天。

    侯龙涛从后面一把抱住了如云的腰，把脸枕在她的后脑上，闻着她的发香，“嗯嫦娥姐姐，你真好闻，我要压着你睡觉。”

    如云回手拍了男人的头一下，“当着这么多小妹妹的面儿撒娇，你羞不羞啊”

    “我脸皮比城墙拐弯儿还厚。”

    侯龙涛放开了美妇人，钻进了车里，“你们俩进去吧，要开门了。”

    “嗯。”

    如云挥了挥手，领着月玲进了屋。

    在智姬按下遥控器的同时，后座上的慧姬已经把脸埋进了男人的裤裆里

    s600停在了长城饭店的停车场，两女一男下了车，慧姬用玉手挡住小嘴，很优雅的打了一个嗝。

    “你还用吃饭吗”

    侯龙涛亲热的搂住女孩，在她脸上亲了一口，“已经饱了吧。”

    “坏样。”

    慧姬娇媚的笑了笑，右手揉了揉自己的小腹。

    三个人来到长青藤集团预订的包间，人基本上已经到齐了，投资方这边就是古全智和他的秘书，然后就是一个陈姓的导演，几个男女演员，唯一还没露面的就是周渝民了。

    侯龙涛对男人没什么兴趣，他只顾着紧盯“红豆妹妹”了。

    钟楚红虽然已经年过四十，但坐在几个年纪轻轻的女演员之间，还是非常显眼的，她有那种现在演艺圈里那些庸脂俗粉没有的气质，就算是在息影多年之后，仍旧是风采依然。

    “侯总。”

    “嗯”

    侯龙涛听见有人叫自己才回过神来，扭头一看，身边站了一个一身白衣的女人，细眉细眼，正是杨恭如，“杨小姐，好久不见，一切都还好吧”

    “托后总和古总的福，一直都不错。”

    两个人寒暄了几句，也就分别落座了。

    油头粉面、长发飘飘的周渝民这个时候才姗姗来迟。

    今天这是一个正式的午餐会，主要不在于交流，而是在于让大家对在座的都是些什么人有所了解，分清主次、上下。

    在这种环境里，侯龙涛根本没机会去跟钟楚红套近乎，事实上总共也就说上了两句话，还是互相问好的客套词。

    午饭之后就是剧组、资方跟媒体的见面会，这种场面古全智是驾轻就熟了，对资方的问题都是由他回答，侯龙涛只是在主席台上作陪，一声都没出，那些搞娱乐的记者也都不知道他是谁，脸给他拍照的都没有，他也乐得清静。

    见面会还没正式的结束，侯龙涛就带着星月姐妹开溜了，这次是慧姬开车，智姬在后面陪他。

    三个人在外面吃完晚饭，差不多8：00的时候她们换了一辆加长的林肯回到了长城饭店，等了没几分钟，白衣白裤白色高跟鞋的杨恭如就从大门里出来了，钻进了车里。

    “很准时嘛。”

    “太子哥请我，我哪敢迟到啊。”

    杨恭如凑过去向男人献上了香吻，左手有意无意的按在了他的裤裆处。

    侯龙涛伸出手，在小明星的屁股上抓了抓，极薄又紧绷的布料手感很好，“还记得上次咱们的约定吗”

    “当然了，”

    杨恭如浪荡的一笑，抓住男人的手，往自己的臀沟里猛塞，“我的屁股一直在等太子哥呢。”

    “好，好。”

    侯龙涛把女人放到了一边，“说正事儿，一会儿知道该怎么做吗”

    “知道，不过她都已经人老珠黄了，有什么好弄的”

    “不懂就别胡说。”

    侯龙涛瞥了女人一眼。

    “涛哥，来了。”

    智姬说了一句。

    侯龙涛整了整衣服下了车，把穿着黑色连衣晚装，外罩短大衣的钟楚红迎进了车里。

    “谢谢钟女士这么赏脸。”

    侯龙涛把一杯红酒递了过去。

    “侯先生的花我收到了，很漂亮，谢谢。”

    钟楚红接过了杯子。

    侯龙涛这是第一次离得这么近看钟楚红，比刚才隔着一张大桌子要清楚多了，而且还可以不避嫌的死盯着看，越看越觉得有味道，尤其是那张性感的大嘴，“钟女士太客气了，能请到两位影坛美女陪我喝酒唱歌，那是我的荣幸。”

    “哼哼，”

    钟楚红淡淡的一笑，“侯先生过奖了，也许二十年前我还可以被称为影坛美女，现在，”

    她指了指杨恭如，“是她们的时代了。”

    侯龙涛摇了摇头，坐到了“红豆妹妹”的身边，把她一只还很滑嫩的手拉了起来，轻轻一吻，“我是看着钟女士的片子长大的，你的美丽是时间所不能掩盖的。就算是现在，你一样是徐娘半老风韵犹存，相信还是有很多男人会甘心拜倒在你的石榴裙下的。”

    “侯先生真是会说话。”

    钟楚红把手从男人的手里抽了出来，很自然的向一边挪开了一点，自然到都没让对方感到自己被拒绝了，她明显对于对付有钱的色狼是很有经验的。

    几个人一路上随便的聊着天，不一会就到了一家东星的娱乐城，他们自然要的是一间最大最好的包房。

    星月姐妹不再理会剩下的三个人，自顾自的唱歌喝酒。

    侯龙涛一坐下就步步进逼，一直把钟楚红挤到了沙发的尽头，使她再也无路可退了，把一杯洋酒送到她面前，“钟女士，喝一杯吧。”

    “我自己来就行了。”

    钟楚红把杯子接了过来。

    “呜呜呜”

    杨恭如突然在一边抽泣了起来。

    “怎么了”

    侯龙涛和钟楚红一起扭过了头，异口同声的问。

    “我我想起一件事，没没什么”

    杨恭如抬起头，眼圈都红了。

    “说来听”

    侯龙涛说了半句话就停住了，好像若有所思。

    屋里的四个女人都变成看着男人了，三个年轻的是因为事先知道计划，对现在突然不再进行下去而感到奇怪，钟楚红则是因为在等着下文。

    其实侯龙涛不过就是让杨恭如装作因为看到自己要钟楚红喝酒而勾起了她的伤心事，然后就把牛家鼎逼她陪酒、上床的事情说出来，如果没有什么意外，钟楚红一定会生气或者伤心，侯龙涛就借此机会勾引她上床。

    都不用仔细研究，稍微有点逻辑思维能的人都知道这不是一个完整、成熟，甚至可行的计划，而没有一个完整、成熟的计划就匆忙下手，这决不是侯龙涛的作风。

    如果要使关于其它事情，比如生意，侯龙涛是不会这样草率的，但在泡妞，特别是露水鸳鸯这个问题上，他的心境、思想已经和以前大不相同了，因为家里有那么多让他心驰神往的妻妾，他不自觉的就觉得没必要再在

正文 第 100 部分阅读

    如果要使关于其它事情，比如生意，侯龙涛是不会这样草率的，但在泡妞，特别是露水鸳鸯这个问题上，他的心境、思想已经和以前大不相同了，因为家里有那么多让他心驰神往的妻妾，他不自觉的就觉得没必要再在别的女人身上花什么精力。

    事到临头，侯龙涛突然觉得与其执行一个没有任何把握的计划，不如开门见山的把事情挑明，也省得费什么心思了，“原计划作废。”

    四个女人还是不知道男人到底演的是哪一出。

    “把照片儿给我。”

    侯龙涛冲杨恭如打了打响指。

    杨恭如从小包里掏出自己被牛家鼎调戏的照片。

    侯龙涛把照片放到了钟楚红的腿上。

    钟楚红看了看照片，表情并没有明显的变化，“这是什么意思”

    “钟女士，”

    侯龙涛站了起来，点上烟，在屋里踱着步，“我从小儿就喜欢看你的片子，因为我觉得你特别的性感，小时候儿曾经对着你的招贴画儿手淫。我相信大部分男孩子都有类似的精力，但很少有人能有机会和性幻想里的女明星共处一室。实话实说，我今天请你出来，只有一个目的，就是和你发生肉体关系。我无意跟你保持长期的关系，只是要把儿时的幻想付诸实施罢了。”

    “你还是没说这照片是什么意思。”

    钟楚红还是微笑着，就好像刚才男人的一番话对她没什么太大影响一样。

    “没什么意思，你老公不忠，减少一点儿你心理上对跟我性交的阻力。”

    “啪啪啪”钟楚红在给男人鼓掌，“侯先生真是诚实，是我见过的最诚实的富商巨贾了。”

    “谢谢，不知道你意下如何。”

    “演艺圈啊，”

    钟楚红喝了一口酒，眼帘低垂了下去，“一个大泥沼，所有的女明星都不过是货架上的商品，等待着有钱的老板来选。”

    侯龙涛也坐了下来，既然儿时的梦中情人想要发发感慨，听听也无妨，“并不是所有的女明星都被人包啊，钟女士好像就没有过吧”

    “哼哼，”

    钟楚红自嘲的笑了笑，“只有三种女星可以逃过被包养的命运，一是入行之前就有有一定实力的后台，入了行之后才没人惹；二是不在乎名利的，可是大部分人进演艺圈就是为了追求名利，当对方用你在演艺圈的前途作为交换条件的时候，大部分人是没法说不的；第三种大概就是特型演员了。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛笑了起来，“钟女士真是幽默。”

    “演艺圈就是这样了，大部分的女星都是明码标价的，你玩得起就尽管玩。那些没被人包过还大红大紫的，不是没被人看上，就是没有人能出得起价钱。”

    “是不是有点儿夸张了”

    “夸张吗包女星有两种包法，可以讲明了每个月给多少钱，也可以当作追女朋友，你从来没听说过哪个女星跟穷小子谈恋爱吧都是跟富商、大导演什么的，又一个女明星当女朋友也是他们那种男人互相炫耀的资本。有的玩着玩着就玩习惯了，就结婚呗。”

    钟楚红扬起左手，给男人看了看自己的结婚戒指，“本来嫁了人的女星就不再属于这个游戏了，没想到十几年之后我还是被拽了回来。”

    “说了这么多，钟女士是答不答应我呢”

    侯龙涛伸手在女人裸露的肩膀上轻柔的搓了搓，她的晚装是露肩式的。

    “我有选择的余地吗”

    “为什么这么说呢”

    “这还用问吗古总无缘无故的用超低的利息帮我老公解决资金问题，除了要我出演他的电影外，没有任何附加条件。今天你一请我，我就明白了，跟你上床就是附加条件。”

    “你可以拒绝的，你和你老公的感情好像并不很好啊。”

    “我们有一纸婚约，公司有我的一份，真的出了问题，我的损失也很大的。”

    “很好。”

    侯龙涛托住了女人的下巴，把她的脸转向了自己，歪头吻住了她涂着口红的嘴唇，把舌头伸进了她的檀口里。

    钟楚红没有什么反应，只是任男人的舌头缠绕自己的舌头。

    侯龙涛把身体向后退了一点，微笑着看着女人。

    “让你失望了我性冷淡。”

    “没关系，我知道。”

    “ok，你就只是想发泄一下了找家酒店开房吧。”

    杨恭如在一边听着两人的对话，都有点犯傻了，想不到这个影坛的大姐大这么看得开，殊不知弄清了游戏规则就一定要遵守，破坏游戏规则的人是没有出路的，她还是略微嫩了点。

    “这不是已经开了房吗”

    “就在这里”

    这回钟楚红有点惊讶了，她看了看剩下的三个女人，“她们”

    “我喜欢有人看，杨小姐也会加入咱们的。”

    钟楚红皱了皱眉，但并没再提出什么异议，两个女明星一起玩的有钱人她也不是没见过，没什么好大惊小怪的。

    侯龙涛站了起来，冲着女人勾了勾手指，又指了指沙发前的红木矮桌，“上去。”

    钟楚红爬到了矮桌上，双手撑着桌面，撅起丰满的臀部，这种纯肉体的接触，早来早完，晚来晚完，越合作越简单，“一晚上。”

    “ok，一晚上，应该用不了。”

    侯龙涛站到了女人的后面，弯下腰，双手伸入她的过膝晚装裙的裙摆里，顺着她爽脆两侧的曲线一直向上搓，摸过了大腿和翘臀，把她的裙子推到了她的腰上，露出了包裹在黑色蕾丝高腰brief内裤里的圆滚屁股。

    钟楚红低着头，双眼微合，呼吸还像刚才一样的平缓，就好像摸在自己身上的不是异性的双手，而是两个肉片子一样。

    “不错，没让我失望，是个不错的屁股。”

    侯龙涛直起了上身，右手隔着内裤压进了女人的臀缝里，上下搓弄，涵盖了她的后庭和阴户，左手从侧面的开口处伸入她的晚装里，捏着她不算大的乳房，揪住奶头，“这就一般了。”

    钟楚红对于男人的评论没有一点反应，可能是胳膊有点累了，她不再撑着桌面，把双臂叠在一起落在桌子上，把头枕了上去，屁股更加的向高、向外突出。

    侯龙涛觉出女人的小穴湿润了，便把手从内裤的后腰处插了进去，无名指和中指向里一勾，就捅入了两片肉唇中间的小洞洞里，跟其他女人没什么区别，也是又湿又热的。

    “呼”

    钟楚红终于有了点反应，微微的扭了扭屁股，然后就又恢复了平静。

    侯龙涛笑了笑，让你个性冷淡的女人起兴，这可是个挑战，他的手指开始在美女的身子里活动，抠弄着她体腔里的嫩肉，越抠越快，越抠越有力，在她的屁股里发出“咕叽咕叽”的淫声。

    “嗯嗯”

    这次钟楚红的全身都动了，她可没被这么用力的抠过拢膣肉被飞快的磨擦，产生了巨大的热量，竟然有了点快感，这让她自己都感到惊讶。

    “怎么样，红姑有感觉了你也不算很冷淡嘛。”

    侯龙涛在女人屁股的白肉上嘬了一口，胳膊动得更猛了。

    旁边的星月姐妹和杨恭如都已经看得口干舌燥了，要是男人用这种速度和力量帮自己手淫，自己估计都要爽飞了。

    可钟楚红却没做出进一步的回应，还是仅限于“嗯嗯”的小声哼哼，虽然能感到快感在一点点的积累，但速度却十分的缓慢。

    侯龙涛已经脑门见汗了，抠缕涫凳欠浅Ｏ耗体力的，就像是短跑一样，体制、体力和耐力再怎么好都不能长时间保持住爆发时的速率。

    随着男人抠挖速度的放慢，钟楚红好不容易才产生的呻吟声也消失了，看她的样子都要睡着了。

    “妈的，就不信玩儿不爽你。”

    侯龙涛抽出了手，甩了甩发酸的手腕，在女人的大屁股上拍了一巴掌

    第187章　追星一族

    杨恭如凑过去抱住了男人的身子，嗲声嗲气的撒着娇，“太子哥，什么时候才轮到我啊”

    侯龙涛扭头瞪了小明星一眼，“一边儿等着去，用得着你自然会叫你。”

    “哼。”

    杨恭如噘着嘴一屁股坐到旁边的沙发上，装出一幅生气的样子。

    这要是薛诺、陈曦或者玉倩，侯龙涛肯定会千哄万哄的，这个女人他可就懒得管了，他冲慧姬招了招手。

    慧姬拉开带来的小包，掏出一根塑料的链珠递给男人，又把小包放在了桌上。

    侯龙涛抓住钟楚红内裤的后腰，一口气把它扒到了她的臀峰下面，将链球伸到她的面前晃了晃，“我把这个东西插进你的屁眼儿里，不用怕，不会很难受的。”

    钟楚红的眼睛只睁了一下就又闭上了，“随便了。”

    她并不为自己是性冷淡而自豪，她也不想性冷淡，不能享受性生活其实是非常痛苦的，所以她也试过一些比较特殊的花样，其中就包括刺激肛门，所以现在对方要玩后庭，她也没什么抵触情绪。

    女人的屁股洞被撑开了，一颗大过一颗的塑料珠子鱼贯的进入了她的丰臀里。

    侯龙涛掏出了笔直的阳具，大蘑菇般的龟头在女人的阴唇间划动了两下，吃力的挤入了她的阴道里，“嗯红豆妹妹的小禄故锹紧凑的嘛。”

    钟楚红猛的扭回头，睁大的双眼中充满了惊惧，就算亲眼看到还有一部分的肉棒没有插入自己的身体了，她仍然不敢相信钻进自己小穴的巨大物体是男人的阳具，“你你太”

    “太大了吗你会习惯的。”

    侯龙涛看到女人脸上那种难以置信的表情，感到自己男人的虚荣心得到了一定的满足，跟老婆以外的女人玩，也就这方面还算有点意思了。

    “大也不一定有什么用处。”

    钟楚红不再看男人了，虽然她嘴上说的还是很平淡，但心里已经起了涟漪，说不定今天能爽一回呢。

    “试试才知道。”

    “侯龙涛号机车”缓缓的启动了，大鸡巴在女人体腔里进出的速度不断加快，直到达到了全速。

    钟楚红的身体随着男人的H干而前后摇动着，屁股被撞得“啪啪”作响，她也很急促的喘着气，但那还是劳累的成分多，兴奋舒爽的成分少，自然没有淫声浪语了。

    侯龙涛终于知道为什么牛家鼎会那么的苦闷了，干一个分明醒着却没反应的女人对于一个不缺女人的男人来说真是太无聊了。

    这对于另外的三个女人也同样是不小的煎熬，这不是占着茅坑不拉屎嘛，要是换了自己都不知道高潮多少次了。

    星月姐妹还好点，她们知道爱人会在回家之后疼爱自己，杨恭如就不同了，她只能指望这一回，真是要急死了。

    钟楚红在男人射了一次之后，本以为就会这么结束了，没想到身体里还没完全软化的阴茎立刻就又膨胀了起来，把自己的体腔充满了。

    “你真是有一套，”

    侯龙涛扳着女人的腿，把她翻了个身，自己也跪上了桌子，扛住她的双腿，压下上身，“咱们就较较劲。”

    钟楚红抱住了男人的脖子，把嘴凑到他的耳边，“我我有感觉了有感觉了快快再干我”

    侯龙涛扭头看了看女人，她的脸上不知何时出现了两片红晕，微睁的双眼也变得迷迷蒙蒙的了，“哈哈哈哈”

    钟楚红见男人没有满足自己的要求，只好小幅的向上挺着屁股，用小穴去套弄肉棒，她的动作生疏的很，因为这是她有生以来第一次主动的迎合男人，她自己都不相信自己会有这样的反应，惊讶的程度已然超过了自己刚才被精液烫得非常舒爽的时所感到的意外。

    一个四十多岁的女人现出少女那种扭捏、羞臊的表情，试图用最不熟练的动作来留住那一点来之不易的快感，真是又可怜又可爱。

    侯龙涛含住美女的嘴唇，把她的头压了下去，双手撑住桌面，屁股开始猛烈的起落，每次都是抬得高高的，将大半根鸡巴抽出来，然后再重重的砸进路炖铮甩起来的睾丸抽在她肛门的部位上，带动还插在里面的链珠，“想让我继续就叫出来，别告诉我你不会叫床。”

    “啊啊干我好好舒服”

    钟楚红听话的叫了起来，她以前也在牛家鼎的强烈要求下叫过，但那只是机械的声带振动，现在在这个北京小痞子的H干下，她第一次在自己的声音中听出了激情。

    侯龙涛直上直下、像砸夯般H着身下的女人。

    “啊啊怎么怎么这么舒服啊”

    虽然钟楚红并不精通迎合之术，但在本能的驱使下，她还是用腿勾住了男人的屁股，拼命向自己带，“性快感啊这就是这就是性快感吗啊太舒服了”

    女人有了感觉，侯龙涛却突然觉得没什么兴趣了，他一下明白了，在自己的老二插进这娘们的小穴里的一霎那，自己儿时的梦想就已经算是实现了，现在连性冷淡的挑战都不存在了，她的明星身份对于自己来说根本没有吸引力，她跟自己的爱妻们比起来，根本不配跟自己性交。

    但是侯龙涛是个讲情理的人，他不会把一个女人搞到一半就撤，让她挂在半空中的，既然开始了，再怎么说也应该给对方一个好的结局。

    侯龙涛疯狂的耸动着屁股，咬紧牙关，忍耐着射精的冲动，尽着雄性动物对雌性动物的义务。

    “啊啊啊”

    钟楚红的脑袋仰在矮桌上，翻着白眼，口虽顺着嘴角不断的流淌，她的两条腿在空中猛的踢着蹬着，力量大到把两只高跟鞋全甩飞了。

    “啊啊啊”

    侯龙涛大吼了一阵，猛的咬住了女人飞快摇动的乳房，屁股以千钧之势狠狠的一砸，巨大的龟头钻进了她的子宫颈口里，大量的火热阳精冲进了她的花芯里。

    “哼哼”

    钟楚红的双脚在空中绷的笔直，等男人沉重的身体移开之后，她的两条腿才在地球引力的作用下落到了桌边。

    侯龙涛向后退了两步，只见女人的下体一片狼藉，她的屁股下面有一大片水渍，大概高潮太强导致了小便失禁，大量被磨擦成白色泡沫的淫水和乳白色的精液从她的小穴里向外涌着。

    杨恭如早已耐不住了，终于看到男人离开了钟楚红，赶紧冲过去，跪在他脚下，也顾不得他的老二上都是别人的分泌物了，含住就嘬。

    侯龙涛抓住小明星的头发，把她拉着起来，往沙发上一甩，他现在只想速战速决，好能回家抱着自己心爱的老婆亲热，“撅起来。”

    杨恭如双膝跪在了沙发的边缘，螓首扎进了坐垫和靠背交接的地方，屁股高高的撅了起来。

    侯龙涛从小包里取出了润滑液，在自己的鸡巴上涂满了，过去连扣子都没解，就把女人薄薄的长裤和内裤一起撕了下去，露出她白嫩的屁股和深深的臀沟。

    “啊好好，粗暴在粗暴一点太子哥快”

    杨恭如已经是忍无可忍了，她的右手从自己的双腿间穿过来揉着自己的阴户。

    “你想要粗暴，我就给你粗暴。”

    侯龙涛左手捏住女人的臀肉，右手两根挑着润滑液的手指狠狠的捅进了她的屁眼里扣着，“怎么样这样够粗暴了吗”

    “好好”

    杨恭如有点精神恍惚了。

    侯龙涛拔出手指，龟头顶住女人张开的肛门，用力H了进去。

    “天”

    杨恭如一句话都没喊完就昏了过去

    两个小时之后，在漆黑的夜幕中，两个长相一模一样的女子将另外两个走路一瘸一拐的女人扶上了一辆加长的林肯

    侯龙涛坐在床头，叼上一根烟，打开昨天下午从田东华那里取来的上市计划书看了起来。

    只用了一个星期的时间，田东华就把这么大的一个项目所有的细节都付诸在笔头上了，这是一份有相当水准、非常全面的计划书，足见他的能力有多强、对这个计划有多用心。

    侯龙涛越看头越大，里面有太多有关证券的专业术语，什么ipo和借壳上市的对比一类的东西，他对这行只有很肤浅的认识，看来要想把这个计划书完全弄懂，还需要如云或者是星月姐妹在旁指导。

    只穿着一件宽大男式衬衫、一双白色棉袜的薛诺从浴室里走了出来，那衬衫明显是侯龙涛的，穿在娇小玲珑的女孩身上就像是一件连衣短裙一样，把大半段大腿都遮住了，手都缩在袖筒里。

    薛诺爬上了床，跪坐在男人的双腿上，因为衬衫最上面的三颗扣子都没系，左半边衬衫从她光滑的肩膀上滑了下去，露出了白嫩的肌肤，加上系在脑后的两条小辫，造型别提有多可爱了。

    侯龙涛从上方看着美少女，脸上挂着怜爱的表情。

    “看什么呢，老学究”

    薛诺隔着薄被，轻轻在男人的大腿上捶打着。

    “看我的心肝宝贝啊。”

    “不是，我说那个。”

    薛诺指了指男人手里的计划书。

    “天书，我都看不懂。”

    侯龙涛把计划书扔到了地上，把上身向女孩凑过去，揽住她的身子，亲了亲她花瓣般的脸颊，“诺诺，学好了本事就来帮我。”

    “好，我会努力的。”

    薛诺抱着爱人的脖子，合上美丽的大眼睛，用脸蛋蹭着他的头发。

    侯龙涛在美少女裸露的肩膀上亲吻着，那滑嫩如丝绸般的肌肤使碰触它的嘴唇产生了一种要融化的幻觉，他的一只手降到小仙女的胸前，隔着衬衫揪住了一颗“小樱桃”轻轻的捻着。

    “嗯嗯”

    薛诺的脸蛋开始发热了，双手在心上人的背上搓挠起来，扭头咬着他的耳朵，“坏涛哥”

    “小馋猫儿，”

    侯龙涛把手伸进了衬衫里，握住女孩的一只酥乳揉着，“又想要了刚才还没喂饱你啊”

    “是你”

    薛诺找到男人双唇，把自己小嘴凑上去磨擦着，“是你逗人家的”

    “好好好，我不逗你了。”

    侯龙涛吮着女孩的香唇，说着手就离开了她的奶子。

    “嗯嗯”

    薛诺一把又将男人的手按回了自己的乳房上，“不许欺负人家”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛用双唇和舌尖在美少女的秀面上来回磨擦着，“乖宝贝，叫爸爸。”

    “坏爸爸”

    薛诺把手伸进了被子里，攥住男人硬梆梆的阴茎。

    “乖女儿，你的小手儿好软啊。”

    侯龙涛也把手从衬衫的下面伸了进去，却没像预想的那样摸到柔软稀疏的阴毛，而是一条纯棉的内裤，“嗯”

    他把衬衫撩了起来，女孩穿着一条蓝白条相间的少女内裤，“怎么新换了一条”

    “什么吗”

    薛诺光顾着在爱人的脸上、脖子上亲吻了，没明白他说的是什么。

    侯龙涛伸手在床上摸索了一阵，拿起了一个白色的小布团，两手向外一分，在女孩面前展开一条小内裤，这条内裤的背面就只是一根细细的绳子，正面是一片小布片，“为什么不再穿这条了”

    “嗯嗯”

    薛诺噘着小嘴，皱着眉，一把抢过了小内裤，扔到了一边，自己扑到男人的身上撒着娇，“湿了怎么穿啊”

    “已经干了。”

    “别说了，坏爸爸”

    薛诺抬起通红的小脸，伸出舌头在男人的嘴唇上舔着。

    “哼哼，”

    侯龙涛抚摸着女孩的柔发，“你现在那条不是也是湿的嘛。”

    “那是刚湿的。”

    “不管是不是刚湿的，反正是湿了，证明湿了也能一样穿。”

    “唉呀，唉呀，都说了别说了。”

    薛诺把男人撞倒在床上，捶打着他的胸口。

    “哈哈哈，好好好，不说了。”

    侯龙涛又坐了起来，捧着美少女的脸蛋亲了亲，“我听茹嫣说你特喜欢周渝民啊。”

    “嗯。”

    薛诺又把男人的脖子抱住了，在他脸上舔吻。

    “过几天我带你去看他拍片子啊”

    “真的”

    薛诺一下离开了男人的身体，瞪大了美丽的眼睛盯着他，“不许骗人。”

    “至于吗”

    侯龙涛对于女孩如此大的反应有点惊讶，他自己从来没追过星，虽然听说过追星族有多疯狂，还真没想到自己的小妻子也是其中一员。

    “什么至于不至于的，”

    薛诺拉着男人的手摇晃着，她还不知道自己的爱人是自己的偶像的老板呢，“好爸爸，你真的能带我看他拍片子啊”

    “能。”

    “周渝民f4的那个周渝民”

    “是啊。”

    “我能带几个同学一起去吗”

    “当然可以了。”

    “呀”

    薛诺突然尖叫了起来，从男人身上翻了下来，从床上爬到了另一边的床头柜前，抓起了自己的手机，拨了一个号码，“是我啊，我男朋友说能带咱们去看周渝民拍戏。呀”

    侯龙涛不可置信的看着女孩，他都能听到从手机那头传来的尖叫声。

    薛诺挂断这个电话，又连拨了两个，每个都是相同的话，相同的尖叫声。

    侯龙涛醋劲大发，自己心爱的姑娘竟然因为听了另外一个男人的名字而生生的停止跟自己的亲热，这简直是不可想象、不能容忍的。

    薛诺靠坐在床头，开始拨第四个电话。

    侯龙涛盘腿坐在了女孩的对面，托起她的一只小脚丫，隔着散发着香气的棉袜吻了起来。

    薛诺眼都没抬，仍旧在拨着电话。

    侯龙涛把美少女的另外一只脚也拉了起来，两手捧着她的一双小脚丫，又是亲吻又是用脸颊磨擦，还把她的脚趾塞进嘴里吸吮。

    薛诺终于打完了电话，她早就感到自己脚尖处的棉袜湿透了，也意识到自己冷落爱人了，她噘着小嘴，用一双会说话的眼睛凝望着心爱的男人，冲他展开了双臂，“爸爸，抱我”

    侯龙涛拉掉了女孩右脚上的袜子，继续舔吻着她滑嫩的肌肤，但同时也用一种很不满的眼神看着她。

    “嗯嗯”

    薛诺的小嘴噘得更高了，在她心里，爱人现在的眼神就已经算是对自己很严厉的惩罚了，“不许生我的气嘛，好爸爸”

    “先让我看看你那两只小兔子。”

    侯龙涛抬起了头，双手捏弄着女孩的美脚。

    薛诺羞答答的低下头，把衬衫的扣子有多解开了两颗，向两边分开，两手托住自己的一双白晰嫩乳，“坏爸爸”

    侯龙涛向前爬了两步，抬头吸吮起美少女的双唇，右手抓着她的奶子，“臭丫头，以后还敢不敢不理我”

    “不敢了，不敢了，”

    薛诺的身子慢慢的出遛到了男人的身下，双臂杓住了他的脖子，把他向自己拉着，“爸爸最厉害了。”

    侯龙涛把美少女压在了身下，边接吻边把她的小内裤褪了下去，将她的双腿向两边分开，自己的双腿换成跪姿，调整了一阵位置，抬起头看着她脸庞，向斜下方一沉屁股，“啊诺诺”

    “爸爸”

    薛诺的双眼中如同罩上了一层薄纱，眼神一下变得朦胧无比，她伸手扶住了男人的脸颊，双腿举起来盘住了他的屁股，“嗯我爸爸啊”

    “啊”

    侯龙涛闭上了眼睛，开始缓缓的耸动臀部，美少女的小穴还是如同初夜时一样的紧凑，膣肉磨擦着包皮和敏感的龟头，让人有一种飘飘欲仙的感觉，“诺诺你你好紧好棒啊”

    “啊啊嗯”

    薛诺也合上了双眸，她咬着下唇，用嗓子眼和鼻子发出如同迷魂乐一般的娇声，让男人听了就会死心塌地的爱上她，心甘情愿的疼她一辈子。

    侯龙涛向后一坐，把女孩抱了起来，搂着她的腰，捏着她的小屁股，吻着她的乳房、脖子、脸蛋，“我的小宝贝儿，啊小宝贝儿”

    “嗯嗯嗯”

    薛诺难耐的摇着身子，仰头旋转着螓首，双手揪着男人的头发，“爸爸爸插到肚子里肚子里了啊”

    两个人抱在一起，激烈的扭动着，相互体会着、用语言赞美着对方的身体。

    “啊”

    侯龙涛长长的低吼了一声，双手死死的捏住女孩的臀肉，把她的屁股拼命的压在自己的大腿上，不再让她乱动。

    “嗯”

    薛诺发出了如同小猫小狗一样的声音，脑门用力的压在男人的肩膀上，满脸的痛苦神情。

    两个人凝固了十几秒钟，侯龙涛带着美少女躺倒在了床上，阴茎仍旧镶在她的路旒洹

    薛诺撅着屁股趴在男人身上，“呼呼”的轻喘着，脸上痛苦的神情完全被满足、幸福所取代了。

    何莉萍推门走了进来，看到两个年轻人这幅模样，无奈的摇摇头，伸手在女儿的屁股上拍了一巴掌，“没羞。”

    然后她才把几个购物口袋放在一边，脱下了外衣。

    “哎哟”

    薛诺夸张的叫了一声，在男人的身上扭了起来，“爸爸，妈妈打我。”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛吻了吻可爱的美少女，探出头来看着何莉萍，“逛到现在啊”

    “可不是嘛，”

    何莉萍把长裤脱了下来，露出里面高腰全兜臀的蕾丝内裤，“如云和月玲都够能逛的，一进商场就跟到了家一样，见什么买什么。”

    “女人嘛。”

    “女人怎么了”

    何莉萍把内衣也脱了，就剩下胸罩了。

    “女人好啊，你快过来吧，你女儿已经撑的不会动了。”

    “谁说的”

    薛诺一下坐了起来，双手撑住男人的胸口，上下起落着屁股，套动那根早已恢复了精力的阳具，“啊啊啊爸爸啊”

    “我先去洗个澡，走出一身汗。”

    何莉萍转身向浴室走去。

    “等等，”

    侯龙涛叫住了女人，一手揉着薛诺的乳房，一手从床上抓起一个小布团向何莉萍扔过去，“只穿着这个出来。”

    何莉萍接住了布团，打开一看，是一条小得不能在小的tback内裤，她冲着男人一笑，“真拿你没办法。”

    侯龙涛把双手枕到了脑后，把主动权完全交给了身上的美少女，让她以她的节奏进行，自己则放松的欣赏着她由于性快感而产生的憨态、胸前上下颠动的美乳，只是在关键时刻才猛的向上挺动几下屁股，送她一程。

    薛诺又高潮了两次，有点累的不行了，她从男人的身上滚落到床上，紧紧贴住他的身子，“爸爸人家腿软了”

    侯龙涛靠到床头，把女孩香汗涔涔的柔美身体搂进了怀里，吻着她的额头，右手从她的屁股下面身进她的双腿间掏了一把，挑起一些从她阴道里流出的精液，在她面前晃了晃。

    薛诺张开小嘴含住了男人的手指，津津有味的吸吮着，用舌头在他的手上舔着、吻着

    第188章　追星一族

    何莉萍从浴室里出来了，甩了甩刚刚吹干的长发，她完全是照男人的话做的，上身什么都没穿，一对丰满雪白的巨乳骄傲的挺着，小烟囱般的奶头看起来很硬，好像是已经有了性感了，她下身只穿了那条小内裤，两条长腿完全裸露着。

    那条内裤苗条纤细的薛诺穿着正合适，对于丰满圆润的何莉萍来说就太小了，正面的小布片连她的大阴唇都不能完全遮挡住，陷进了她的肉缝里，勒着阴蒂，后面的那根细绳又紧肋着她的屁股沟，大概肛门也在受力，难怪乳尖会硬了。

    侯龙涛搂着薛诺，两个人都笑眯眯的望着床边的美妇人。

    何莉萍一看两人的眼神就知道他们又要合起来欺负自己了，“你们两个小家伙儿，唉，真没办法。”

    “干嘛啊”

    侯龙涛跪了起来，伸手搂住女人的腰，把她往身前拉，“又不是要害你。”

    何莉萍顺着男人的力量上了床，和他面对面的跪着，大奶子紧贴着他的胸口，抱着他接起吻来，“老公”

    侯龙涛仰起头，让女人舔吻自己的脖子，双手抓着那对光滑柔软的乳房揉捏，“嗯嗯享受，真是享受，这么好的女人，打着灯笼也找不到啊。”

    “妈妈，”

    薛诺爬到了何莉萍的身后，抱住母亲的细腰，在她的肩头亲吻，“爸爸最偏心了，他就只夸你，轮到我头上就只有什么臭丫头一类的。”

    “我没叫你小宝贝儿啊”

    侯龙涛一只手留在何莉萍的豪乳上，另一只手隔着她在薛诺的屁股上轻拍了一下。

    “又没怪你，”

    薛诺开始亲母亲的脸颊，“我妈妈这么好，换了我我也会偏心的。”

    “小丫头，”

    何莉萍扭回头，用自己的嘴唇轻轻碰触着女儿的柔唇，伸出舌头和她的舌头若有若无的交缠，“谁不知道你是他的心肝宝贝啊。”

    “呼”

    侯龙涛嘴里有点发干了，一对香喷喷的美母女在自己面前摆出这么香艳的姿势耳语，简直就是惩罚啊。

    薛诺闭着眼睛，用白玉般的牙齿感受着母亲嘴唇的柔软，双手被男人拉着按在了何莉萍的奶子上，她很自然的就温柔的揉动起来，“妈妈，我的乳房什么时候才能跟您的一样大啊”

    “傻丫头，”

    何莉萍吮了吮女儿的舌尖，“你已经不小了，不用急，又不是吹气球。”

    “你们两个真是要了我的命了。”

    侯龙涛转过身躺在了床上，向后蹭着，把头钻进了何莉萍的双腿间，伸出舌头舔着被勒在小内裤外的阴唇，左臂从下面绕过她的大腿，左手抚摸着光滑细嫩的肌肤，右手伸到她的后腰处，一根手指勾住镶进她屁股缝里的那根细绳向外拉动。

    “啊老公嘶”

    何莉萍只觉内裤更深的陷进了自己的路炖铮布料一划动就剌着自己的阴道口、尿道口和阴蒂，非常的受用，“老公”

    薛诺在后面推了推母亲的背脊，要她把上身趴了下去，跟男人形成“69”之式。

    何莉萍用双手攥住面前直立的巨大阳物，那种坚硬挺拔的肉感使她的阴道一阵抽动，卖力的为男人口交起来，“嗯嗯老公啊太好太好吃了”

    侯龙涛双手捏着美妇人的丰臀，嘴吧贴住完全湿透了的内裤拼命的吸着，让涔涔的爱液涌入自己口中。

    “嗯”

    何莉萍使劲往男人的脸上坐着，舌头飞快的在龟头上打着转，“老公，你别别忍着，我我要吃”

    “诺诺”

    侯龙涛非常舍不得这种被温热口腔包围的感觉，但爱妻相求，自己也只能做点“牺牲”了，唤了一声自己的“小手下”薛诺的神情略微有点兴奋，她跪在母亲身边，双手按住了她的后脑，不再让她吸吮爱人的阴茎，而且还是使足了力量，慢慢的向下压着她的螓首，阻止她一切抬头的企图，看着粗大的肉棒缓缓的消失在她的口中。

    何莉萍真切的体会到粗长的异物顶进了自己的喉咙里，大脑缺氧了，眩晕的感觉袭了上来，这种眩晕真是美妙。

    虽然母亲的表情很痛苦，还有亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻出来，但薛诺并没有放松，她已经习惯了母亲的这种表情，知道那不是真正的痛苦。

    “嗯嗯嗯”

    侯龙涛的身体有点哆嗦，实在是太爽了，他咬牙摒着精关，要更细致的品位什么叫欲仙欲死。

    薛诺感到腿上被轻轻的拍了两下，这是早已定好的暗号，知道母亲已经到了极限，赶忙减小了手上的力量。

    “啊啊大宝贝儿啊”

    侯龙涛抽搐了一下，声音由高亢逐渐变得虚弱，“老婆”

    “嗯”

    何莉萍的眉头皱得更紧了

    玉倩站在电视前面，一边跳着一边唱着歌。

    文龙帮田东华点上烟，“华哥，俄罗斯的事情可已经办完了，您老的高招儿什么出啊我的耐心是有限度的，你要是真的没折，你跟我说，咱俩什么关系，不丢人。”

    田东华笑着拍了拍文龙的肩膀，“你这么着急干什么啊”

    “还不是为了她，”

    文龙抬眼看了看玉倩，显出一幅很心疼的表情，“侯龙涛最近很忙，一直没找她的麻烦是不想节外生枝，但那只是暂时的，一旦他有了闲工夫儿，我怕你知道我怕什么。”

    “也许侯龙涛就这么算了呢。”

    “哼哼，”

    文龙苦笑着摇摇头，“我最了解他，他的占有欲强得超出想象，他不会放过玉倩的。我也是为了我自己，你忘了他不会放过我的，也是你要我别一走了知的。”

    田东华没想到文龙会说那最后一句话，这对于自己来说是一个机会，但自己要不要抓住这个机会呢，他飞快的权衡着利弊，最终决定不做任何行动，“你怕侯龙涛吗”

    “什么意思”

    “我想你怕他，我也怕他，他太聪明了，太有心计了，现在他的后台又那么硬。我不知道到底要怎么跟你说你才能明白，咱们要对付他，就一定要走一步想十步，做到毫无偏差，决不能心急。咱们是要他完蛋，不是小时候那样埋伏在街边打一顿就完了，哪怕被发现了，最厉害的报复也不过就是再被人反抄一次。咱们现在要是一击不中，再露出一丁点儿的马脚，咱们都不会有好死的。”

    “我明白。”

    对方说到这份上了，文龙也没法再追问了。

    “你们两个在哪儿鬼鬼祟祟的嘀咕什么呢”

    玉倩开始重新选歌，“过来陪我唱啊。”

    “好。”

    文龙站了起来

    何莉萍跪在床上，把肥美白嫩的屁股撅得老高，“老公插进来吧”

    侯龙涛没理女人，左手揉着她的臀肉，右手食指的指尖压着勒在她屁股缝里的细绳上下划动，“真是美，女人的屁股实在是美，我面前的这个屁股是太美了。”

    薛诺吐出嘴里的阴茎，“爸爸，别再折磨妈妈了。”

    “好，”

    侯龙涛费力的把小内裤从美妇人的丰臀上扒下来，双手分开美丽的屁股蛋，露出夹在中间的红润裂缝，“可惜我腾不出手啊。”

    薛诺右手攥住大鸡巴，用龟头划开了母亲的阴唇，左手推着男人的屁股，把粗长的肉棒送进了母亲的体内。

    老二被热烘烘的小穴紧紧的包裹住了，侯龙涛开始尽心尽力的服侍美妻，把她漂亮的阴户H干得向外翻出，“老婆，舒不舒服”

    “啊老公老公”

    虽然何莉萍连一句整话都没说出来，但光从她带着哭腔的声音就能听出她有多爽了。

    薛诺跪在一边，面红耳赤的望着两人性器交接的地方，眼看着爱人大鸡巴尽情的蹂躏着母亲娇嫩的小穴，听着那“啪啪”和“咕叽咕叽”的淫靡之声，她自己也“嗯嗯”的哼哼了起来。

    侯龙涛伸手揽住美少女的后脖梗，把她的头拉到了她母亲屁股的正上方，放慢了抽插的速度，“小宝贝儿，舔舔我的大宝贝儿。”

    薛诺的右手伸到艳母身下，托住一颗不住摇摆的沉甸甸乳房，左手的中指压入她的臀沟里，第一个指节挤入了紧凑的小屁眼，粉嫩的舌头划过她布满细细汗珠的背脊，“妈妈，你好香”

    “啊”

    何莉萍觉出在短暂的减弱之后，男人的H干更加的有力了，耳边响起女儿娇嫩的声音，让她一阵阵的头晕目眩，跪都跪不住了，扑倒在床上

    夜深人静的时候，两个男人把玉倩送回了家，她早就在外面单租了一套房，不再和冯云一起住，这是为了避免碰到侯龙涛。

    田东华和文龙当然明白其中的道理，但他们不知道是玉倩一个月没几天是真的在这里过夜的。

    “不请你们进来了，”

    玉倩把着门，打了一个哈欠，“好困了，我要洗澡睡觉了。”

    “好，打电话啊。”

    “嗯，”

    玉倩拉住了文龙的手，脸上带着甜甜的笑容，“慢点儿开车。”

    “我知道。”

    文龙捏了捏女孩的手。

    先去按电梯的田东华把这一切都看在眼里，他脸上的肌肉抽搐了一下

    四月二号是古全智和侯龙涛投资的电影开镜的日子，第一天拍的都是室内和布景戏，所有的相关人员都来到了片场。

    趁着下午没课，薛诺跟她的三个好朋友连午饭都没吃就把侯龙涛传过去接她们。

    几个女孩都快乐死了，被一辆h2直接从学校接走，也是挺有面子的事。

    “你们一会儿别太过分，就是一个台湾戏子，别丢了咱们同胞的脸。”

    侯龙涛边开车边教育着几个忙着整理像机和签名本的小女生。

    “什么叫台湾戏子你这人怎么说话呢”

    薛诺伸手掐住了

正文 第 101 部分阅读

    “什么叫台湾戏子你这人怎么说话呢”

    薛诺伸手掐住了男人的胳膊。

    “唉呀，”

    就算隔着两件衣服，侯龙涛还是觉出疼来了，“掐我臭丫头。”

    “说，谁是台湾戏子”

    薛诺噘着小嘴，没有一点要退让的迹象。

    “周渝民。”

    “你”

    薛诺手上更用力了。

    侯龙涛略微有点失望，自己最疼爱的小妻子居然当着外人的面为了一个不相干的男人跟自己斗嘴，如果是玉倩，他还真不会觉得怎么样，可这是薛诺，她如果这样做，说明那个男人在她心里确实有很不一般的地位。

    薛诺看着男人一脸不爽的样子，知道那不全是因为被自己掐疼了，自己好像也还真没这么用力的掐过谁呢，赶忙在他的胳膊上揉了揉，“生我气了”

    “哼哼，”

    侯龙涛听着女孩软绵绵的声音，再大的火也没了，他想了想，斜眼看着美少女，“等晚上回家打你屁股。”

    这句话一车人都听见了。

    “讨厌。”

    薛诺的小脸红的像个熟透的苹果一样

    侯龙涛领着几个女孩来到了一个摄影棚外，“正在拍摄呢，我带你们进去，但是别出声儿。”

    “知道。”

    “龙涛，”

    古全智从旁边的一座小楼里走了出来，“你上哪儿去了正找你呢。”

    “接她们啊，周渝民的fans。”

    “古伯伯。”

    薛诺向前上了一步。

    “诺诺，几个月不见，又漂亮了不少啊。”

    古全智拍了拍侯龙涛的肩膀，“来吧，我跟你谈点儿事儿。”

    “我的看着她们啊。”

    侯龙涛指了指几个女孩。

    “都是大姑娘了，还用你看诶，你，”

    古全智叫住一个搞从摄影棚里出来的副导演，“把这几位姑娘带进去看看，一会儿拍完这场戏，带她们见见那个周什么那个台湾小孩儿，签名、拍照，由她们。”

    “好，你们跟我来吧。”

    那个副导演知道古全智是干什么的，领着几个女学生进了摄影棚。

    薛诺她们就好像是进了皇帝的寝宫一样，大气都不敢出，蹑手蹑脚的，等看到周渝民正在和杨恭如演一出感情戏，她们全都变得一边轻微的哆嗦，一边咬住下唇，双手握住放在下把下面，眼里好像都有泪光了。

    古全智把侯龙涛让进一间办公室，从自己的公文包里掏出一个文件夹，“这份计划书我看了，相当有水平，不光是对美国股市的各种规定条款一清二楚，发展计划也很有远见，不是你做的吧”

    “嘿，”

    侯龙涛差点没把嘴里的烟卷吐出来，“您这话什么意思啊瞧不起我”

    “别那么敏感，没有全能的人，每个人都会有弱项的，这里提到的东西，特别是关于上市的问题，我相信不是你的强项。”

    “是田东华做的。”

    侯龙涛知道古全智对自己很了解，自己也没必要硬挺。

    “田东华，”

    古全智把计划书打开，“哗哗”的翻了翻，“是个人才，有这样的总经理，董事们就省心了。”

    “别人可以省心，我不能省心啊。”

    “什么意思”

    “以后就知道了，告诉您多没意思。”

    “哈哈哈，好，那就走着瞧。我跟你说，是该把其它的卖买从东星划出去的时候了。”

    “嗯”

    侯龙涛皱了皱眉，“我还真没想过，也对，是应该划出去。”

    东星集团下属的娱乐场所如果能正常的营业，其实是很有利可图的，但因为东星有太多的“会员”那些餐馆、歌厅、网吧一类的卖买实际上只是略有盈余。

    在东星只控制在自己人手里的时候，这并不是问题，谁也管不找，可一旦要上市，公司的财务报表都要向外公布的，这些“不挣钱”的卖买就成了净化器的累赘，会影响股价。

    “咱们不提商业上的需要，”

    古全智把计划书扔到了桌上，“我觉得从个人角度讲，你也会把除净化器以外的生意分出去的。”

    “为什么”

    “我想比起净化器来，你其实更在乎那些娱乐城什么的，你更愿意把它们牢牢的抓在手里。”

    “哼哼，我尽快办就是了。”

    侯龙涛站了起来，他身上有点发冷，田东华一个，古全智一个，两个家伙把自己都摸透了

    周渝民把签了名的小本子还给一个女孩，他已经给薛诺她们都签了，对于漂亮女影迷的要求，他是不会拒绝的。

    “周周先生，能能跟我们合个影吗”

    薛诺说话都有点战战兢兢的。

    “当然可以了，我跟你们一起照一张，然后再跟你们每个人分照，怎么样”

    “呀”

    四个小女生不约而同的尖叫了起来。

    “呵呵呵，来吧。”

    周渝民把像机交给自己的助理，张开双臂，从后面将几个美少女都搂住了，从中间探出头。

    “咱们三个先单照一张，”

    照完一张后，周渝民抱住中间的两个女孩，“照一张有点艺术性的，你们两个一起亲我的脸。”

    “真的”

    两个女孩受宠若惊的扭回头，“可以吗”

    “可以，你们这么可爱，我不吃亏。”

    周渝民真没说假话，薛诺的这三个朋友也都是挺不错的美少女，要在平时，他也不会这么随便的，但今天是在摄影棚里，能进来的都是信得过的人。

    两个女孩扭着头，把柔软的嘴唇印在了大明星的脸上。

    周渝民最后和薛诺照相，周渝民笑眯眯的看着薛诺，他在这个大陆小姑娘刚才一进摄影棚的时候就注意上她了，她给人一种特别可爱的感觉，就像天山雪莲那么的冰清玉洁，让人想要玷污她，让她露出淫猥的表情，“我带你们四处转转啊”

    “好啊。”

    几个女孩是不可能拒绝的。

    周渝民带着薛诺她们在几个布景转了转，“其实演戏很简单的，你们有没有兴趣呢”

    “我们行吗”

    “行，你们长的这么漂亮，只要有人帮你们引路，肯定没问题的。现在最讲的就是包装嘛，我可以把你们介绍给我在的影视公司，真有兴趣的话，你们照点照片，和简历一起给我。”

    “我们真的可以啊”

    四个小姑娘都被男人说动了心，别人说这些话还有可能是骗子，从一个当红的明星嘴里说出来，可信度就高了很多。

    “还能骗你们啊下个星期五我在我酒店的房间开一个私人party，你们没事就也来参加吧。到时候我请个专业的摄影师，肯定把你们拍得跟天仙一样。”

    “真的”

    女孩们都不敢相信自己的耳朵，拍不拍照倒无所谓，能跟自己崇拜的明星一起开party，那是梦里才有的事。

    “当然是真的了，我跟你们一见如故，大家是朋友嘛，下星期五晚上八点半。”

    周渝民找了一张纸，在上面写上自己的房间号，他的眼睛里满是淫欲

    “这次过瘾了”

    侯龙涛从后视镜里瞟着几个“唧唧喳喳”的女孩，一路上就听“周渝民这、周渝民那”了。

    “太棒了。”

    一个叫姚丽娜的女孩抱着那个有周渝民签名的笔记本，一幅陶醉的表情，“对了，诺诺，被民仔亲是什么感觉啊”

    “什么”

    还没等薛诺出声，侯龙涛先不干了，他扭头皱眉看着小妻子，“你让他亲你了”

    “什么呀，别说的跟接吻一样，就是嘴唇儿在脸上碰一下儿。”

    薛诺抓住男人扑着方向盘的胳膊摇了摇，意思是要他别生气、别吃醋。

    “死戏子。”

    侯龙涛摇着牙轻声骂了一句。

    “下礼拜五你们都能去吗”

    姚丽娜并没看到男人的表情。

    “我没问题，”

    另一个叫戴晶的女孩先回答了，“我爸妈下礼拜正好儿要去外地，我肯定能去。”

    “我可能够呛，”

    剩下的那个女孩叫刘莹，她一脸的失望，“我家里人大概不会让我晚上乱跑的。”

    “周末啊。”

    “周末有什么区别高考啊。”

    “搞什么考啊说不定咱们就都去演戏了呢。”

    “上哪儿啊”

    侯龙涛越听越觉得不对。

    “民仔约我们下礼拜五晚上长城饭店开party，说给我们拍照，介绍到他在的那家影视公司，我们”

    “胡说什么呢”

    侯龙涛打断了戴晶的话，把车停在了路边，“你们是傻呀还是怎么招啊几个女孩子晚上去影视明星的酒店房间，还高材生呢，是不是学傻了”

    小姑娘们都被男人严厉的声音吓住了，都没吭声。

    “那些戏子没几个是好东西，男盗女娼，你们几个小绵羊自己往狼窝里送。告诉你们，谁都不许去，都在家里老实待着。”

    “民仔不是那种人。”

    姚丽娜撇着嘴顶了一句。

    “不是那种人不是哪种人啊你知道他是什么人啊看了他几部片子就以为了解他了看了点儿关于他的报道就以为了解他了那些都是假的。他跟一个大街上的陌生人没一点儿区别，你们会跟一个陌生男人回家吗”

    侯龙涛的牙差点没被气掉了

    第189章　追星一族

    “仔仔又不是陌生人。”

    姚丽娜又小声嘀咕了一句。

    “你跟我开玩笑吧”

    侯龙涛把身子都扭了过去，他之所以会有这么强烈的反应是因为他对周渝民的不满已经有好几天了，只不过他自己都没察觉到罢了。

    “有什么好吵的我们不去就是了，本来我就没想去。”

    薛诺先安抚了男人一句，又转头对着自己的小姐妹，扬了扬手里的签名本和数码相机，“涛哥不会害咱们的，反正咱们也拿到想要的东西了。”

    侯龙涛一下就乐了，自己的小宝贝这么懂事，也算每白疼她，“真的不去啊”

    “真的不去，是不是”

    “是，不去了。”

    薛诺在这件事里是头头，其他的三个女孩看她先妥协了，也只好跟着她说

    薛诺刚回家就接到了姚丽娜打来的电话。

    电话那头的小丫头都快疯了，“咱们真的不去啊诺诺你不去我可要和晶晶她们去，仔仔要咱们去，你就真的能不去”

    “你吵吵什么啊”

    薛诺拿着手机跑到客厅里，看到母亲正在厨房里做饭，然后才又回到自己的房间，“你可真够笨的。”

    “怎么笨了”

    “我那个宝贝老公最疼我了，就怕我在外面受人欺负，他又不像咱们那么了解仔仔，当然不愿意咱们去跟他开party了。虽然是瞎操心吧，怎么说也是出于好心，当然不能怪他了。你不知道，我老公最倔了，咱们要是跟他争，他肯定会去直接找仔仔的，闹出事情来就不好了。到时候咱们自己去就是了，他不知道也就不担心，两边儿都高兴。”

    “呼，”

    姚丽娜夸张的松了一口气，“我说你也不可能不去跟仔仔开party嘛。好了好了，没事儿了，星期一见吧。”

    “好，bye－bye。”

    薛诺挂上了手机，这是她第二次对侯龙涛说谎，不过她真的没有恶意，她是真的不想爱人为不必要的事情担心

    东星的净化器本来就是和其它的娱乐事业分开管理的，所以这次分家进行的非常顺利，三个工作日就全部完成了，现在东星集团就是一家只有净化器业务的合资股份公司。

    星期三中午的时候，侯龙涛和田东华一起在外面吃工作午餐，话题自然离不开上市的问题。

    侯龙涛已经决定照田东华的计划执行，“你觉得什么合适就什么时候办。”

    “过两个礼拜签证就应该能下来了，过两天我就订机票。”

    田东华放下了筷子。

    “不用那么急，咱们又不赶时间。”

    “不是急不急的问题，前期准备顺利的话大概也要四、五个月的时间呢，稍微有点儿问题，一年都上不了也不新鲜，我看还是尽快开始的好。”

    “行，这方面你比我懂，你看着办就是了。”

    侯龙涛还是觉得田东华有点太积极了

    “沙先生，恭喜恭喜，”

    身穿便装的广州市天河区公安分局的局长握驻了沙弼的手，“开张大吉，祝您生意兴隆啊。”

    “谢谢，谢谢，您里面请。”

    沙弼让人领着对方去了一间包房，这是他小一个月以来在刘纯的指导和投资下开的第三家饭馆或是夜总会了，有东星的招牌顶在脑袋上，无论是官面上还是旁门左道都要给他开绿灯。

    “弼哥好，”

    几个天河区有名有姓的地头蛇也前来道贺，“恭喜恭喜。”

    “好，好，请进吧。”

    沙弼的话还算客气，但脸上已经换上了不可一世的神情，自己是东星在广东的主持人，那就是黑道的领军人物，自然不能给底下人太好的脸。

    晚上8：00多的时候，沙弼带着两个凶神恶煞的保镖来到一家很高档的洗浴中心，他选了一个小姐，跟她一起进了一间昏暗的包间，里面已经有一个赤身裸体的男人的趴在一张按摩床上，另一个穿着三点式的按摩女在他后背上推着。

    “怎么这么晚啊”

    那个男人扭头看了一眼进来的人，正是刘纯。

    “嗨，”

    沙弼把衣服脱了，也趴在按摩床上，“被越秀那别的老大拉去吃饭，要不是他突然有事儿要走，我今儿都来不了这儿了。”

    “嗯”

    刘纯坐了起来，活动了活动身子，“我都捏了半天了，你自己按吧，待会儿上酒吧找我吧。”

    “行。”

    沙弼挥了挥手。

    刘纯一个人来到酒吧，看到一个穿着紧身短裙的长发女人独自坐在吧台旁，胸前的两颗爆乳跟奶牛似的，长得也还真不赖，他在离女人四个椅子的地方坐下了。

    那个女人微微扭过脑袋，冲着男人点了点头，此后两个人就没有任何的交流了，无论是肢体上的还是语言上的。

    差不多一个小时之后，沙弼也来到了酒吧，坐在刘纯的右边。

    “唉唉唉，”

    刘纯伸手把沙弼的上身往后推了推，“别当着我。”

    “瞧什么呢”

    沙弼顺着刘纯的目光看了过去，立刻又把头转回来了，“我H，真他妈大。”

    “别他妈废话。”

    沙弼又扭头用眼角的余光盯着女人那条深不见底的乳沟，口干舌燥的舔了舔嘴唇，“妈的。”

    “我要去泡她。”

    刘纯猛的站了起来。

    “别，”

    沙弼转身推住了对方的小腹，“让给我吧。”

    “我他妈盯了快一个小时了。”

    “我还没玩儿过这么大奶子的妞儿呢。”

    “我也没有过啊，要不然一起，看她选谁。”

    “行。”

    沙弼也站了起来。

    两个人也没征求女方的同意就一左一右的坐在了她身边。

    “小姐在等人吗”

    刘纯探头望着女人的脸。

    “没有，就是坐坐。”

    “请你喝一杯啊”

    “不必了，”

    女人举了举手里的酒杯，“我已经有了。”

    “小姐叫什么呀”

    沙弼也不会装绅士，直接就是大白话的问。

    女人瞥了一眼沙弼，“萍水相逢，何必要知道姓名呢”

    沙弼看着女人爱搭不理的神色，心里这叫一个不爽啊，以前在北京被女人瞧不起，是因为那会自己没本钱，现在自己是广东威镇一方的大商人，绝不能再让女人糗了，“你知道我是谁吗”

    女人听了这话才扭过脸正眼瞧了瞧沙弼，“你哪位啊”

    “我是东星集团在广东的一把手儿。”

    “东星集团”

    女人这才上下的打量起眼前这个气貌不扬的北方男人，“你是东星集团在广东的一把手你叫什么啊刘宏达马明你不会是侯龙涛吧”

    “不是，我叫沙弼。”

    “没听说过。”

    “我的名片。”

    沙弼把取出一张名片推到女人的面前。

    女人拿起卡片看了一眼，“广东办事处餐饮服务部经理，什么一把手，不也就是个打工的嘛。我说东星出名的那几个我都知道嘛，从来也没听说有你这么一个的。”

    “你什么意思”

    沙弼听出了女人话里那种讥讽、贬低的意味，觉得自尊心受到了莫大的伤害，是男人都会有这种感觉的。

    “来这里消费的都是大老板，政府高官，要不然就是黑道大哥。刚才你一开口就知道你不够资格，现在知道了，果然就是一个东星的打工仔，连高级打工仔都算不上。”

    女人说着话就从椅子上下来了，“要是换了侯龙涛他们里的一个，我现在已经跟他去开房了。”

    “你”

    沙弼的脸都气白了。

    “想搞高级货，就凭你，还差了点。”

    女人扭着肥大的屁股向酒吧门口走去。

    “你他妈”

    沙弼真的快爆炸了，他抄起吧台上的一个水晶烟灰缸就要追上去，他这一个月以来已然被提升到另一个高度的自尊心和自信心是经不住这样的打击的。

    “你疯了你别别，弼哥，”

    刘纯从背后把沙弼的双臂架住了，“别在这儿闹，这里的上家儿是老外。”

    “哼哼哼”

    沙弼喘着粗气把烟灰缸放下了，冲着吧台后的旧保就喊，“酒，啤酒。”

    “别动气，为了一个骚虏恢档茫”

    刘纯拍了拍沙弼的肩膀，“那种东西就只认大人物。”

    “你这叫什么话咱们就是他妈大人物，她就应该认咱们。”

    沙弼一口气把一扎啤酒灌进了肚子里，“咱们混的这么牛禄够岜慌人糗，我H他妈，这口气怎么咽”

    “咱们算什么牛掳　

    “怎么不算啊”

    “刚才那娘们儿说的没什么错儿，我就是有点儿钱，其它什么都没有。你呢，你每个月就是那点儿死工资，还有点儿比例小得可怜的奖金，说白了，你给东星挣得再多也不是你的。咱们现在这么嚣张也全是仗着东星这两个字，在别人眼里咱们还是小卒子。”

    “你这不是落井下石吗”

    “什么啊侯龙涛那样儿才叫牛履兀有他那么牛虏拍芤什么有什么呢。”

    “说得容易，我也想跟侯龙涛似的，”

    沙弼又要了一扎啤酒，“可没他那么有本事啊。”

    “他有什么本事啊”

    刘纯皱起了眉头，“他不过是运气比普通人好点儿罢了，让他把那个净化器弄到手了。他为什么能那么牛掳〔痪褪且蛭好多当官儿的都要靠着他发财吗那些当官儿的看重的是东星，不是侯龙涛那个人，谁是东星的当家人他们才不在乎呢，只要掌握了净化器，是个人就能跟侯龙涛一样牛拢谁还不会送礼拍马屁啊”

    “你他妈净说这种废话，有几个净化器不就拿一个吗侯龙涛抓着，他能放手他能送给咱们说点儿靠谱儿的。”

    “怎么不靠谱儿啊他怎么就不能送给咱们啊”

    “你有办法”

    沙弼听对方的语气不像是开玩笑，心里一动，要是真有办法混到侯龙涛那地步，说什么也得一试啊。

    “知道富贵险中求这句话吗”

    “废话，我还听说过撑死胆儿大的，饿死胆儿小的呢，有折你就直说。”

    “现在还没有呢，容等我再想想，主要是看你到底有多想发财了。只要敢干，总会有办法的。”

    刘纯用力的嘬了一口烟

    星期五下午，侯龙涛领着如云来到新房子，装修工作已经接近尾声了，她是这里未来的女当家，自然先要她看看还有什么不满意的地方。

    两人走出电梯的时候，正好有几个安全公司的人在大门口安装安全系统。

    “怎么样了”

    侯龙涛问了一句。

    “刚刚装好，”

    一个技术人员指着墙上的一个键盘，“每扇门都是电子锁，你们自己把密码儿重设就行了，不用钥匙。”

    “不错，谢谢。”

    侯龙涛拉着如云进了屋，带着她在巨大的“别墅”里转来转去。

    如云看见“戏水乐园”里有好几个大按摩浴池，很妩媚的冲男人一笑，“小猴子，你还挺有心的嘛。”

    “知道你喜欢，”

    侯龙涛在女人脸上亲了一口，“里面有五间卧室带小一号儿的，你选一间。这里还不错吧能装下我的金凤凰吗”

    “哼哼哼，我在哪儿都无所谓，诺诺和小曦她们一定会喜欢的，我估计她们天天都会泡在泳池里的。”

    “妈妈们、女儿们一起来嘛。”

    侯龙涛在女人的屁股上抓了一把。

    “你要死了”

    如云推了一下男人，看到远处几个还在装修的工人并没注意这边，才算松了口气，“死老公，那么多外人在，不许闹。”

    两个人用了一个多小时把所有的房间都看过了，他们离开后就在开业不久的soho里找了一家饭馆用餐。

    侯龙涛拉着女人的手，歪着头望着她。

    如云知道爱人是在欣赏自己的绝色容颜，也乐得让他盯着自己看。

    上菜的服务员打断了两人傻呆呆的对望。

    侯龙涛给女人的小酒精锅里添了几卷上等精制肥牛，“我要做上市公司主席了。”

    如云用迷人的双眼瞟着男人，“赶得及吗”

    “什么意噢”

    侯龙涛这才恍然大悟，赶紧掏出手机给田东华拨了一个，要他尽快去美国。

    “不用急。”

    如云用吸管搅动着自己的鲜橙汁。

    “能不急吗”

    侯龙涛收起电话，翻着白眼，掰着手指头数了数，“四、五、六、七、八、九，只有五个月了，就算一切顺利都有可能赶不上呢。”

    “你可以求我啊，”

    如云保持着高贵典雅的表情，用舌尖在吸管的顶端转了一圈，“你求我的话，我也许会考虑宽限你一、两个月的。”

    “我也可以一直强奸你，直到你答应宽限我一、两个月为止啊。”

    侯龙涛的表情可就是完完全全的调戏妇女了

    “妈，姐姐，我走了。”

    薛诺背上黑色的小书包开门就要跑。

    “等会儿，等会儿。”

    司徒清影从里屋追了出来，拉了拉女孩小夹克的衣领，帮她系上最上面的两颗扣子，“外面挺凉的。要不要我陪你去几个小姑娘大晚上在外面不安全。”

    “不用，没什么不安全，”

    薛诺不敢抬头看司徒清影的眼睛，她根本不会说谎，生怕一抬头就露馅了，“我们下车就进屋，出屋就上车。”

    “那也小心点儿，知道吗”

    司徒清影低头亲了亲美少女的嘴唇。

    “知道了。”

    薛诺拉开了门。

    何莉萍也从屋里出来了，“诺诺，看完电影儿就早点儿回来，别在外面瞎逛。”

    虽然已经越来越接近高考了，但女孩的成绩在最近有了飞跃，考上北大应该不成问题，她要在周末的时候出去跟同学看场电影，谁也没有理由拒绝她。

    “我知道了。”

    薛诺冲出了大门，一溜烟的跑下了楼。

    司徒清影从衣架上取下了自己的外套，“妈，我出去一趟。”

    “去哪儿啊”

    “突然想起点儿事儿，我一会儿就回来。”

    司徒清影也出了门，她刚才离薛诺那么近，从直觉上就感到美少女有事，那个小妹妹的大家的掌上明珠，自己还是跟去看看的好，事前小心总比事后后悔强，但又不想让何莉萍担心

    侯龙涛跟如云走出soho的时候刚过7：30，转身就能看到马路对面巧克力色的国贸大厦。

    “我有小一个月没上去了，”

    侯龙涛拉着女人的手在街边遛Q着，刚吃完饭就上车没什么好处，“还真有点儿想呢。”

    “你可以也在国贸租间办公室啊，反正光大没有你的地方。”

    “这不着急，估计再过一段时间就可以把光大的办公室撤了，到时候再搬过来就是了。”

    “他要有动作了吗”

    如云靠在男人的身侧。

    “据说是。”

    “何必呢”

    如云把男人的手抓起来吻了吻，“赶快解决就是了，又不是解决不了，何必冒险呢”

    “不是冒险，一切都尽在掌握之中，你就让我痛痛快快的玩儿一次吧。能碰到一个有点儿分量的对手不容易，何况他是有真才实学的，有能力有心眼儿，比试一下儿嘛。”

    “拿你没办法，别玩儿出火来。”

    “遵命。”

    侯龙涛扭头咬住美妇人的耳朵，“嫦娥姐姐，咱们去一趟办公室吧，我现在想在公司里跟你做爱。”

    “唉。”

    如云无奈的摇了摇头，但脸上却有艳丽的笑容，她拉着男人的手向停车场走去

    薛诺下了出租车，跑进一家咖啡厅，跟她的三个小姐妹碰了头，“你们都早到了”

    “是啊，就等你了。”

    姚丽娜拿着小镜子往嘴唇上涂着唇彩，一抬眼看到薛诺的一身装束，“哟你怎么还是牛仔裤、羊毛衫的”

    “怎么了”

    薛诺不明白对方在说什么。

    另外的三个女孩站起来了，下面全是小短裙，有的是连衣的，有的是两件式的，反正六条笔直的白腿都露在外面。

    “为什么非要穿成这样”

    “为什么那是仔仔啊。”

    “是仔仔，又不是我老公。”

    在薛诺心里，崇拜的偶像并不等于爱人。

    “唉唉唉，别废话了，”

    刘莹看了眼表，“快走吧。”

    “你家人怎么让你出来了”

    薛诺问刘莹。

    “我说学校晚上有补课，咱们快点儿去吧，我十点半以前得到家。真是的，娜娜家里人都不管她，多自由。”

    现在的小孩没有几个明白有人管才是最幸福的。

    “没事儿，”

    戴晶抄起了自己的小包，“一会儿一起给你家打个电话，说我一个人不敢住，要你们陪我不就完了，玩儿到多晚都不怕了。”

    “okok，走吧走吧。”

    离咖啡厅不远的路边停着一辆audia4里，司徒清影坐在方向盘后，她早已听从侯龙涛“肉包铁不如铁包肉”的劝告改开四轮的了。

    司徒清影看到四个小美人从咖啡厅里鱼贯而出，打了一辆车，她踩下油门跟了上去

    “匡飞。”

    “哟，侯经理。”

    匡飞看到侯龙涛跟国贸的第一美女许如云一起走进来，赶忙从大厅的保安台后转了出来迎了上去，在这种地方当然不能像在大街上那样称呼了。

    “帮我把十六层的监视器都关掉。”

    “没问题。”

    匡飞对于主子自然是有求必应。

    侯龙涛把小伙子来开两步，又低声交代了两句。

    “你跟他说什么”

    如云按下了电梯。

    “一会儿你就知道了。”

    现在这个时候已经没有人再往楼上去了，宽敞的电梯里只有侯龙涛他们两个人。

    电梯的门还没完全关上，侯龙涛的手已经隔着女装裙揉起了如云的屁股。

    如云将双臂抱在胸前，用媚眼瞟着男人，一幅看你能玩出什么花招的样子。

    侯龙涛探身按下了电梯的停机钮，然后站回原地，光亮的电梯门上映出他若无其事的表情。

    “你刚才就是要他不要理会保安台上报警的信号儿啊”

    “聪明。”

    侯龙涛攥着女人的裙子一直往上拉，把她大半雪白的臀峰和黑色的t－back内裤露了出来，黑色的吊袜带和长丝袜性感无比，“许总，最近的工作忙不忙啊”

    如云的嘴角向上一翘，立刻就明白了男人的企图，左手伸到他的裤裆处，把他已经将裤子撑得老高的鸡巴掏了出来，就像扶着把手一样握住，飞快的前后捋着，“还算可以了，侯总呢”

    “嘶不不怎么忙。”

    侯龙涛被爱妻柔软光滑的玉手一抓，只觉得骨头都有点发酥，赶紧停止对她丰臀的亵玩，将右手的无名指和中指并起来挑进她的屁股沟里，用力的搓着她热烘烘的肉缝。

    “嗯嗯自从你你离开之后，我啊我就少了一个一个好帮手啊”

    如云拼命的闭紧眼睛，把重心向下坠，就像坐在男人的手上一样。

    “没没有了许总在身边教导呼教导我，我也不是很习惯呢。”

    侯龙涛感到美妇人的淫汁已经将她的内裤浸透了，便把布片拨到一边，两根手指送进了她滑腻湿热的肉穴里。

    两个人都在强忍着在体内积累起的快感，就好像在比赛一样，看看谁先支持不住败下阵来

    第190章　台湾同胞

    如云的两条丝袜美腿颤抖了起来，臀瓣收紧，向里面用力缩着肛门，“你啊啊你已经很很出色了嗯不需要不再需要我教了嗯哈”

    侯龙涛一扭头，在女人香甜的粉面上舔了一口，“别忍了，忍不住就别人了，多难过啊，想想被我的大鸡巴插入是个什么滋味儿。”

    “你耍赖”

    如云听了男人柔和之极的声音，防御工事立刻就全线崩溃了，她猛的转过身，双手抱住爱人的头，把舌头插进他嘴里狂搅，右腿抬起来盘住他的屁股，上下磨蹭着。

    “嗯嗯”

    侯龙涛尽情的吮着美妻的香舌，双手将她的裙子拉到她的腰上，把她雪白的屁股完全露出来，然后把她的小内裤剥到她圆滚的臀峰下，抓着她的屁股蛋揉了起来。

    “老公受不了了啊你你太会逗人了”

    如云舔过男人的脸颊，用舌头在他的耳朵里钻着。

    “嫦娥姐姐”

    侯龙涛就没有一次能在这个美人真正占上风的，本来是想勾引她，结果还是反过来被勾引了。

    “快来让姐姐开心啊老公”

    如云的声音热情似火，简直都能把北极的千年冰层融化。

    “小云云”

    侯龙涛亲吻着女人的脖子，双手抓住她的小内裤，猛的上下一分，“嘶啦”一声就把它撕了下来。

    如云张着小嘴，把左手的食指压在自己柔软的舌面上，迷人的双眼对男人送着秋波，右手揽住他的后脖梗，上身向后倾着，拉着他慢慢向后退，知道自己的后背靠在了电梯的侧墙上。

    侯龙涛舔着爱妻的娇嫩脸颊和脖子，左手解开她衣服的扣子，隔着蕾丝的乳罩捏住她的大奶子，右手插进她的双腿间，把她的左腿抬了起来。

    如云右手撑着电梯侧墙上的扶手，穿着高跟鞋的右脚尽量垫起，把自己的身体抬高，左手扶住男人的阴茎，用他的龟头划开了自己的阴唇，“老公”

    侯龙涛把美人的螓首顶在侧墙上，狂吻着她的檀口，双手抓住她的大屁股，臀部向前一撞，阳具直抵她的体腔深处，击打在娇嫩的子宫上，“啊嫦娥姐姐，啊我要H死你”

    “老公啊插得好深”

    如云翻着白眼，双腿盘到了男人的腰上，紧紧的抱着他的头，任他在自己的胸、颈、脸、嘴上舔啊、吻啊、咬啊。

    侯龙涛把女人抵在墙上，脸埋在她的脖颈间，双手抱着她的丰臀，屁股狂猛的耸动，“爽死了小云云，H你真是太爽了。”

    “啊啊啊”

    每被男人干一下，如云就高亢的叫一声，叫声越来越密，最后连成了一线，分不出中间的间隔了，“啊啊啊啊”

    “嗯”

    侯龙涛的身体也在那一刻停止了振动，僵硬了几秒钟，然后狠狠的又向前拱了一下，接着又不动了。

    “老公呼呼太棒了”

    如云气喘吁吁的蹭着男人的头发。

    “夹住我。”

    侯龙涛舔了舔爱妻的鼻尖。

    如云将盘在男人腰上的双腿箍得更紧了。

    侯龙涛伸手按下了启动钮，电梯开始继续向上移动了。

    “内裤”

    “什么”

    “内裤啊。”

    如云指了指掉落在地上的内裤。

    “都坏了还要”

    侯龙涛调笑的捏着女人的圆臀。

    “废什么话啊坏了也是内裤。”

    “谁捡到算谁走运呗。”

    “说什么呢。”

    如云冲男人翻了翻白眼。

    侯龙涛慢慢的蹲了下去，捡起内裤揣进裤兜里，站起来的时候一颠，还插在女人小穴里的肉棒又是往里一杵。

    “啊”

    两个人同时叫出了声。

    到了十六层，电梯门一开，侯龙涛抱着美妻冲了出来，一下儿撞到斜对面的墙上，力量之大，把离得最近了两幅镶在镜框里的风景画都震了下来。

    这个时候走廊里的大灯都已经关上了，只有两排桔黄色的小顶灯照射出昏暗的光芒，寂静的空间里想起了男女交欢时的阵阵淫声

    四个美少女安响了一间客房的门铃，光看她们的表情就知道她们现在是又激动又紧张。

    “欢迎，欢迎。”

    周渝民把门打开了，他只穿了一条牛仔裤，光着上身，他是演员，所以平时还是很注重锻炼的，身材还算不错。

    四个女孩的脸一下全红了，虽然在电视里见过，但这面面对面瞧着偶像赤裸的上身还是有不同的感觉。

    “快进来啊。”

    周渝民把身子闪开了。

    宽敞的套房大厅里还有两个“现代青年”盘腿坐在大电视前玩着游戏机，看到四个漂亮小姑娘进来了，立刻扔下游戏手柄蹦了起来，双手插在牛仔裤的屁兜里，歪着脑袋，面带一种贼兮兮的笑容看着她们。

    “我给你们介绍，”

    周渝民指了指那个留着一头棕色长毛的男人，“黄强，我给你们找的台湾摄影师，”

    他又指了指另外一个，“李可，我的助理。”

    六个年轻人互相打了招呼。

    “随便坐啊，有吃的有喝的，你们随便。”

    周渝民坐回沙发里，拿起一根没抽完的烟，“对了，你们不是说只能来三个人吗”

    “我们家人又让我出来了。”

    刘莹抢着回答，坐到周渝民的身边，“你这套房真豪华啊。”

    薛诺也找了一张小沙发坐下了，她发现自己现在并没有预想的那么开心，也许因为自己是背着爱人、骗了妈妈和姐姐才出来的，有那么点负罪感。

    黄强从里屋走了出来，手里提拉着四个衣架，上面挂的是四套颜色鲜艳的比基尼泳装，“四个人也没关系，有富余的，去换上吧。”

    “换上”

    戴晶接过一套泳装，把上半截拉开一看，估计只能把奶头遮住，“这么小这东西能穿吗”

    “换衣服给你们拍照啊，这还小不愿意露你怎么进演艺圈啊拍照当然要性感的了，最好用冰块把乳头冰立起来，在泳衣上顶出来，那才诱人。”

    看到四个女孩都有点目瞪口呆了，周渝民瞪了黄强一眼，怪他太着急了，“照不照相一会再说啦，咱们先聊聊天，唱唱歌，跳跳舞啦。”

    “那也好。”

    黄强把泳装都扔到了一边，过去把放着摇滚乐的音响开得更大声了，他拉起姚丽娜，在房间中间的空地上扭了起来，“跳舞啊。”

    在私人聚会上蹦迪还是第一次，姚丽娜觉得挺新鲜的，就也跟着跳了起来。

    戴晶也坐在周渝民的身边，李可则过来坐到她身边，递给她一个很小的酒杯，里面有棕色的液体。

    “是酒吧我不喝酒的。”

    “喝吧，没事。”

    周渝民挡住了女孩拿着酒杯的手，不让她放下。

    李可从兜里掏出一个袖珍的塑料包，将里面的白色粉末倒进了小杯子里，“现在更好喝了。”

    “这这是什么啊”

    戴晶有点犹豫，这种镜头在电视里可看过。

    “当然是好东西了，你信不过我还信不过仔仔吗”

    听李可的口音，他是个北京人。

    这一句话就让戴晶的心理防线崩溃了，仔仔是好人，连不认识的人都不可能害，更别提是朋友了，她把杯子凑到了嘴边，想小小的泯一口，尝尝是什么味道。

    李可看准了机会，在女孩的手下面一托，把整杯酒都籀进了她的嘴里。

    “咳咳咳”

    戴晶剧烈的咳嗽了起来，喝进来的是洋酒，在小肚子里烧了气来，“烫，烫。”

    “哈哈哈”

    两个男人都大笑了起来。

    薛诺一直都没有往沙发那边看，只知道两个人男人在劝戴晶喝酒，她的视线一直很散乱，她觉得非常的不自在，上次和周渝民在一起是在摄影棚里，光天化日，空间也大，又是众目睽睽之下，她心里只有由于见到偶像的激动，现在在一间灯光闪烁的房间里，只有几男几女，心上人又不在，这有点超出了她心理上那条她自己都不清楚的底线

    司徒清影把车停在了长城饭

正文 第 102 部分阅读

    自己都不清楚的底线br >

    司徒清影把车停在了长城饭店外面的停车场，再追进大堂里的时候已经不见了四个女孩的身影。

    因为没有什么特别明确的威胁，司徒清影并没有很紧张，也许薛诺她们就是来这里买点东西什么的呢，自己还得注意不被发现，否则被说成对她们不信任也不好。

    司徒清影在一楼转了一圈也没见到几个小女生，她来到大堂电梯对面的服务台前，“先生，请问你有没有看到四个女孩儿都是高中生，差不多这么吧。”

    她用手在自己的脸旁边比了比。

    “噢，”

    柜台后的值班经理还真见到薛诺她们了，“她们坐电梯上楼了，差不多有二十多分钟了。”

    “谢谢。”

    司徒清影转过身，掏出手机拨通了薛诺的号码，她开始有点担心了，大晚上的骗家里说是去看电影，却跑到大饭店来，又都穿的花枝招展的，如果不是她了解干妹妹，真会以为她们是来赚学费的。

    电话铃响了半天才有人接，“喂，清影”

    “妈”

    司徒清影听出对面是何莉萍的声音。

    “诺诺忘了带手机了，我看是你的号儿才接的，有事儿吗”

    何莉萍并不知道干女儿是因为把亲女儿给跟丢了，而且有了不好的预感才打的这个电话，否则非得急坏了不可。

    “没事儿。”

    “你在哪儿呢干什么去了”

    “我在我的一家店里呢，有点儿资料要整理，我一会儿就回去。”

    “好，你开车小心啊。”

    “我知道，byebye。”

    司徒清影挂了电话，她突然一跺脚，这里是长城饭店啊，听侯龙涛说过现在给他拍电影的那些演员都住在这，薛诺是周渝民的影迷，她们大概就是来找他的。

    “笨。”

    女人在自己的脑袋上敲了一下，她又回到服务台前，“先生，请问周渝民住在哪个房间”

    她想在更担心薛诺了，几个小女孩大晚上的跑到电影明星的房间里，真要出了事，说都说不清楚。

    “周先生”

    那个值班经理打量一下司徒清影，这么漂亮的女人要去送给小明星糟蹋了，“您是”

    “我是他的一个朋友。”

    “是朋友会不知道他的房间号儿”

    司徒清影咬了咬后槽牙，她本来就不是有耐心的人，再加上现在又着急，脸色变得非常的不好看，“你只管告诉我他的房间号儿就是了，问东问西的干什么”

    “对不起，我”

    “你现在给他的房间打电话。”

    “对不起，刚才周先生打电话下来说过今晚不要往他房间里”

    司徒清影转身就走，这要搁一年以前，她早炸猫了，但自从她跟侯龙涛好之后，已经比以前能忍多了，她知道自己现在要是在这闹起来，很有可能就救不了薛诺了

    办公室里没有开灯，所有的东西都只能借着从窗口照射进来的月光和城市的光污染看出个轮廓，两个连在一起的人影不断发出性味十足的呻吟和喘息。

    如云躺在自己的办公桌上，双臂向两边张开，胸罩勒在两颗不住摇动的巨大美乳下，红艳艳的奶头直指天花板。

    侯龙涛把爱妻的双腿并在一起，架在自己的左肩上，双手扶着她宽大的臀部，尽心竭力的干着她。

    “啊啊啊”

    如云已经泄得浑身无力了。

    侯龙涛把女人的两腿分开，改为卡在自己的双臂上，他爬上了桌子，双手揉着艳妇丰满柔软的奶子，压下上身吻着她的香唇，“嫦娥姐姐，啊嗯爽死了小云云，我太喜欢H你了”

    “那那你就H啊老公H我老公”

    如云抬起头，含住男人的舌头，用力的吸着，“你啊你想怎么啊怎么H就怎么就怎么H老公大鸡鸡老公啊啊太喜欢被你H了老公”

    “啊啊”

    侯龙涛狂吻着爱妻，这个女人太让自己着迷了，她的语调是那么的诱人，每出一声都好像能把自己的魂魄勾走一样。

    “老公”

    如云咬着嘴唇，又费劲的挤出两个字，就此不再说话了，只是拼命的喘着气。

    侯龙涛的胸口压在了女人的豪乳上，闭着眼睛向她的耳孔里轻轻吹着气。

    两个人在一起抱了一会，如云又开始在爱人的脸上舔上了，“老公我还要”

    “从后面来可以吗”

    “当然”

    侯龙涛扔在一旁的西装里突然想起了国歌的声音，他在女人的嘴上吻了吻，“等一下儿。”

    他把上衣拉过来，掏出了兜里的手机，“喂，小白虎，想哥哥了”

    “诺诺现在在长城饭店呢，八成儿是在周渝民的房间里。”

    司徒清颖的声音很严肃，都没答理爱人挑逗的话语。

    “什么”

    侯龙涛一下从如云的身上退了下来。

    “诺诺骗我们说去看电影儿，却和几个小丫头一起跑到长城饭店来了，告诉我周渝民的房间号儿，我上去找她。”

    如云看着男人严峻的表情，不用问就知道是出事了，她也从桌子上下来了，揪出几张纸巾，捂在阴户上，将阴道里的精液空出来，然后就开始整理衣服。

    “你现在去十二层的电梯门口儿等着，我让杨恭如或者钟楚红带你去。”

    侯龙涛挂断这个电话，紧接着就拨杨恭如的号码，“去电梯那儿等一个叫司徒清影的女孩儿，带他去周渝民的房间。”

    如云不用男人吩咐，已经过来帮他提裤子、穿衣服了

    周渝民过去坐到了薛诺那张小沙发的扶手上，有臂很自然的搭在沙发背上，右手搂住了女孩的肩膀，“你也跳啊。”

    “我不想跳。”

    薛诺把男人的手从自己的肩膀上挪开了，她有点后悔自己的决定了，骗了爱人、骗了妈妈、骗了姐姐，为什么呢这里的气氛真的不好，面对自己的偶像也没有应有的激动心情。

    “你怎么了好像情绪不高啊”

    周渝民碰了个钉子，心里反而更高兴，这样才有意思。

    “真的没什么。”

    薛诺扭头冲周渝民笑了笑，实在是找不到前几天的那种感觉，现在眼前的男人除了长的帅点，好像跟其他人没什么区别。

    周渝民咽了口吐沫，又用手搂住了女孩的肩膀，她那双清彻的大眼睛真是太美了，真想看看自己插入她身体是，这双美目会是一种什么眼神，“薛诺，你可真漂亮。”

    “请你别这样，”

    薛诺把男人的两只手都挪开了，她已经有很不好的感觉了，“我有男朋友了。”

    “呵呵呵，那有什么关系大家开心就好了。”

    “不，”

    薛诺很坚定的摇了摇头，“我很传统的。”

    “啊好热”

    戴晶突然从长沙发上窜了起来，飞快的把套头的长袖衫脱了下来，戴着乳罩在屋子中间狂扭了起来，脑袋拼命的摇着，黑发疯狂的飞舞。

    “晶晶”

    薛诺惊讶的从沙发上站起来，要过去扶自己的伙伴，“你怎么了”

    周渝民一把拉住了女孩的手腕，把她摔回了沙发里，“不用管她。”

    与此同时，长沙发上的李可已经压住了刘莹，黄强则把姚丽娜强行抱住了，右手直接伸进了她的短裙里。

    两个女孩都是花容失色，拼命的反抗着。

    李可把刘莹的双腕捏在了一起，另一只手插进她的领口里。

    黄强把姚丽娜的双脚抱离了地面，不过她的激烈挣扎就往里屋里抱。

    “你你们要干什么”

    薛诺的双手推在周渝民的胸前，阻止他的身体继续向自己靠近。

    “还用问吗当然是跟我的fans增进感情了。”

    周渝民说这就把头往下压，要去亲美少女的嘴。

    “不”

    薛诺死命的推着男人，“放开我放开我”

    “嘿嘿嘿，别怕，我是特意把你留给我自己的，我不让他们碰你，就咱俩玩，好不好”

    周渝民慢慢的靠近薛诺。

    “仔仔，你是仔仔啊，你怎么能这样”

    薛诺知道自己的力量是不以抗拒男人的，那天侯龙涛说的话突然在脑海中回响起来，自己了解仔仔什么自己了解的是萤幕上的他，是舞台上的他，现实中的他是现在这个满脸淫欲的色狼。

    “对，我是仔仔啊，每个女孩子都想和仔仔做爱的，咱们就来做爱。”

    薛诺美丽的大眼睛里涌出了泪水，她不是第一次面对这种情况了，上次有爱人来救自己，这次怎么办呢她好恨自己。

    “死也不让涛哥以外的男人碰我。”

    薛诺脑子里只剩下这个念头了，她一下抬起头，死死的咬住了男人的右大臂。

    “啊”

    周渝民有点得意忘形，没做防备，疼得他大叫一声，边往回夺着胳膊，边用左手一拳打在女孩的脸上。

    “啊”

    薛诺只觉得眼前金星直冒。

    周渝民处在盛怒之中，他一把揪住女孩的头发，把她从沙发上拽了下来，往地上一扔，“贱货你们这些大陆妹是最他妈贱的，又他妈土，到了台湾就只配做妓女，不让我玩”

    薛诺爬了起来，想往大门口跑。

    “跑你他妈往哪跑”

    周渝民上去就在女孩的背上题了一脚。

    “啊”

    薛诺向前冲了两步，撞在还在拼命摇着头的戴晶身上，两个人全摔倒了。

    李可跟着周渝民干这种事已经不是第一次了，但还从来没像今天这样需要使用暴力，他不是傻子，没出事是没出事，一旦出了事，自己就是绝对的替罪羊，今天看样子就是要出事。

    “仔仔，”

    李可扔下已经把扒得酥胸半露的刘颖，过去拉住了周渝民，“要不然这次就算了吧，有的是小娘们儿愿意让你玩儿。”

    刘莹已经被吓坏了，虽然男人离开了，她却连逃跑的勇气都没有，只是抱着自己的肩膀，蜷在沙发上哭泣。

    “你滚开”

    周渝民推了李可一把，指着自己流着血的胳膊，“我还就非干她不可”

    “算了，仔仔，”

    李可又把周渝民拦住了，“算了，今天就算了吧。”

    趁着这个机会，薛诺已经把还在抽搐的戴晶扶了起来，拉着她向大门冲去。

    姚丽娜突然从里屋冲了出来，她身上的衣物还算整齐，但飞扬起来了短裙下是真空的。

    黄强捂着流血的脑袋追了出来，原来刚才他扒掉了女孩的内裤后有点得意忘形，放开了她的手去解自己的裤子，结果被很泼辣的姚丽娜用扔在床上的烟灰缸砸中了头

    第191章　台湾同胞

    “叮呤，叮呤”门铃突然响了起来。

    薛诺正好跑到门口，一把拉开了门，门外站着司徒清影、杨恭如和钟楚红，一瞬间，屋里屋外的九个人都愣住了，只有戴晶还在晃着脑袋。

    “姐”

    薛诺一下扑进了司徒清影的怀里。

    司徒清影也看明白了屋里是怎么回事，周渝民看出今天的事情是不可能照自己的意愿发展下去了，立刻换上一副很无辜的大男孩表情，“不玩了，大家都玩得不开心，那就散了吧。”

    他说着就走进了卧室，把房门摔上了。

    司徒清影真的想现在就冲进去给那小子几刀，但现在最重要的是把薛诺她们带走。

    “赶紧走，赶紧走，还想赖在这儿啊”

    李可过去把还在哭泣的李莹从沙发上揪了起来，又把女孩们的大衣和小包一类的东西都往门口扔。

    现在危险已过，几个女孩都小声抽泣的站在门口，有点不知所措，现在仍旧不是她们主事。

    “司徒小姐，带她们去我的房间吧。”

    钟楚红向几个女孩招了招手，她是娱乐圈里的老人了，这种男明星把小女孩骗回房间里上床的事太普通了，她还是非常的镇定的

    “他妈的”

    侯龙涛用力的砸着方向盘，“变灯儿啊”

    “不会有事儿的，”

    如云扶住了男人的胳膊，“诺诺是大姑娘了，她会照顾好自己的，再说清影也在那儿，不用太担心。”

    “你不明白，”

    侯龙涛都快哭出来了，“上次是你，这次是诺诺，我都有机会预防的，可我都是什么都没做，我我如果你们受了伤害，我是万死难赎其罪的，我是说什么也不能原谅自己的。”

    “我明白，但是不一定就出事儿了啊，也许真的就是一个普通的party呢。”

    如云自己都不相信自己的话，但还是说出来安慰爱人。

    侯龙涛的手机又响了起来，他赶紧按下了接听键，“清影，怎么样”

    “”

    “呼妈的，我这就过去。”

    侯龙涛先是如释重负般的出了口气，然后又恶狠狠的咬了咬牙

    杨恭如开始时并没有跟着司徒清影她们一起回钟楚红的房间，她在走廊里拨通了古全智的电话，跟他说了刚才的事，接受了他的指示。

    杨恭如再次敲开了周渝民的房门，除了开门的那个男人，剩下的两个正在一边包扎伤口一边用台语大骂着什么。

    “有事吗”

    周渝民没好气的瞥了一眼女人。

    “你赶紧走，去你的经纪人那，让他安排你的住处，你不能再在这里待着了。”

    “为什么”

    “刚才那个小姑娘是东星太子哥的人，你惹了大祸了还不自知，太子哥正在来这里的路上呢，等他来了，你想走都走不了了。”

    “谁是太子哥啊”

    周渝民的不屑溢于言表。

    “我我先走了。”

    李可从衣架上抓下自己的夹克，他可知道太子哥是什么来头。

    “慌什么”

    周渝民把一个空啤酒罐扔到李可的头上，“他是谁啊”

    “走吧，咱们先走吧，我知道他是谁，咱们先离开这儿再说，”

    李可脸上都见汗了，“你们不走我真的要走了。”

    杨恭如差点没乐出来，她刚才还怕自己说服不了他们呢，现在看来都不用自己再废话了。

    “有什么好怕的”

    周渝民瞪起了眼，他从李可的表现就能看出太子哥真的不是什么善碴，他也想走，但当着杨恭如的面，这口可不能松，诱奸大陆妹的事在圈里传开那是光荣事迹，被一个人的名字吓跑了的事要是传开了，那可就不用再混了，自己怎么说也是有背景的人。

    杨恭如也很明白人情世故，“我倒不是真的怕他找你们的麻烦，只是真的闹起来对你的阳光形象不好，也对咱们的片子没有好处。不过你们男人的事我弄不懂，走不走随你们。”

    她说完就离开了。

    周渝民他们三个人在三分钟后就离开了长城饭店

    侯龙涛到了饭店外面的时候又给司徒清影打了个电话，上楼之后直接推门就进，“诺诺，诺诺。”

    他已经听说自己的小妻子受伤了。

    “涛哥”

    薛诺从沙发上站了起来，眼里尽是泪水，她听见了爱人焦急而又充满关怀的声音，突然觉得自己没脸见他。

    侯龙涛冲到梨花带雨的美少女面前，轻轻的捧住她的脸颊，她的右脸上有一片很明显的青紫色，“我的诺诺”

    “涛哥”

    薛诺透过自己模糊的双眼，可以看到男人痛苦的神情，她的心里就像被刀绞一样的疼，一把抱住了他的脖子，“涛哥对不起对不起涛哥”

    “小傻瓜”

    侯龙涛在外面的时候真的是很生气、很失望，可一进屋，一旦看到了心爱的女孩望着自己时眼中出现的那种依恋、那种对自己的渴求，除了想要安慰她、抚平他的伤口之外，其它的想法都没了，他紧紧的抱着美少女，抚摸着她的头发，“什么都不用说了，你没事儿就比什么都重要。”

    薛诺在爱人的怀里轻声抽泣着，“涛哥我”

    她想停止哭泣，可眼泪却越来越多，她想永远都不离开这个男人的怀抱。

    侯龙涛知道自己现在的样子很没有硬汉气，他尽量的控制着自己的情绪，环视了一圈，衣衫不整的姚丽娜和刘莹坐在沙发上，她们都已经不哭了，只是略微有点愁眉苦脸，戴晶就不一样了，她躺在床上，一只手挡着自己的眼睛，就好像怕光一样。

    “她怎么了”

    侯龙涛指了指戴晶。

    “周渝民给她吃了摇头丸一类的药。”

    “嗯”

    侯龙涛深深的吸了口气，刚才光顾者心疼薛诺了，都把那个狗屁东西给忘了，他稍稍把女孩推离自己的身体，在她的嘴唇上吻了吻，“在这儿等我。”

    “涛哥，你去哪儿啊”

    薛诺拉着男人的衣服。

    “我马上就回来。”

    侯龙涛又用脑门顶了顶美少女的额头，他转过身，冲着司徒清招了招手，“跟我来。”

    “嗯。”

    司徒清影已经等了半天了，她又把刀拿出来了。

    如云过去一把抢下了司徒清影的刀子，“你们两个别乱来。”

    “是啊，你们不要乱来。”

    古全智从外面走了进来。

    “古叔叔”

    侯龙涛对于老狐狸的出现略感惊讶，“您怎么来了”

    “杨小姐把这里的事儿通知我了。”

    “那您说怎么样。”

    侯龙涛并不介意古全智在这个时候出现，本来有如云在，他就知道自己闹不起来。

    “先让我的司机把几位小姑娘送回家吧。”

    “也好。”

    侯龙涛又转向如云，“你和清影先带诺诺回家吧，我一会儿就回去。”

    “行。”

    如云过去搂住了薛诺。

    侯龙涛跟着古全智来到了饭店的咖啡厅，找了一张空桌坐下，“男主角换人，反正刚开始拍，损失算我的。”

    “你想怎么处理啊”

    古全智要了两杯咖啡。

    “哼哼，”

    侯龙涛冷冷的一笑，“放心，我不会宰了他的，好歹是名人嘛，我饶他不死。”

    “这次我可就帮不了你了，你还是量力而为吧。”

    “我有您帮我吗”

    侯龙涛觉得对方的话里有话，“一个臭戏子能有多大后台难不成他是被哪位大姐包了吴”

    “别胡说，”

    古全智差点没乐出来，“你这孩子，嘴上有没有把门儿的”

    “我想也不是啊。”

    侯龙涛耸了耸肩，他现在很放松，很平静，“不过，那是谁啊您连广东省政府都能帮我治了，搞不定他”

    “人家的后台是台湾最大的黑社会竹联帮，说实话，上次为了那么点儿的事儿大动干戈已经有点儿过分了，但好歹咱们能够得着，这次总不能为了你争风吃醋就去跟第七舰队打仗吧”

    侯龙涛没回答，如果要是真能豁出去，跟第七舰队碰碰那才叫爽。

    “别回思乱想啊，”

    古全智指了指有点出神的小伙子，“不可能的。台湾是要收回的，但绝不会是因为有人动你女朋友的脑筋。”

    “当然不会了，”

    侯龙涛摆了摆手，“他是竹联帮的成员”

    “那倒不是，演艺圈儿里事儿我比你清楚，我就跟你说说。”

    古全智喝了口咖啡，“大部分的艺人都是要和影视公司签约的，只有极少数是个体户儿。当一个影视公司发现有潜力的演员，比如说一个特精神的小伙子，那就要花大价钱包装、培养，可如果把他捧红了他就跳到别的公司去，那不是就赔了。”

    “签长约啊。”

    “演员不愿意签长约，怕自己被绑住，影视公司也不愿意签长约，也是怕自己被绑住。”

    “那怎么解决呢”

    “大部分的年轻演员都不是出自大富大贵的家庭，在对他们进行包装的中期，他们的潜力已经有所显现，影视公司就会拿出一笔钱来，由着那些小明星挥霍，租最好的车给他们开，让他们吃最好的、穿最好的、住最好的、玩儿最好的，让他们习惯有钱人的生活，然后再把他们的财源断掉。”

    “呵呵呵呵，”

    侯龙涛点上烟，“几天年来都是这个招儿啊。”

    “对啊，这是最有效的方法。”

    古全智一摊双臂，“虽然签了片约了，片酬也不少，但不是马上就能拿到的，没钱了，怎么办啊不能再锦衣玉食了，怎么办啊中低档次的生活已经不适应了，怎么办啊影视公司很大方的再拿出几十、几百万，看潜力而定，不过这次可就不是白给了。”

    “那跟高利贷有什么区别啊”

    “聪明，没区别。现在很多岁数不大的明星都背着几年也还不清的债，他们就是影视公司财产、是奴隶、是挣钱的工具。影视公司当然不希望他们有什么意外，也会尽力不让他们有意外的。谢霆锋交通肇事、逃逸、做伪证、妨害司法公正，nityservice，为什么啊在所谓的民主体制下，公检法都是为财团服务的，谢霆锋欠着某个财团的钱呢，坐了牢可就没法儿还了。周渝民也一样，他也欠着钱呢，他签约的影视公司的上家儿是竹联帮，明白了吧”

    “明白，但是咱们碰不着竹联帮，竹联帮就更碰不着咱们了，在台湾再牛拢到了大陆他就什么都不是。”

    “是啊，所以我说你自己看着办就是了。”

    “那小子现在已经不在这儿了吧”

    侯龙涛灭了烟，把剩下的咖啡喝光了。

    “是啊。”

    “您让他走的”

    “是啊。”

    “行了，我现在已经冷静下来了，我再要做的事情都是经过考虑的，你帮我约他出来吧。我要回家陪我的小妻子了。”

    侯龙涛站了起来。

    “龙涛啊，你有没有想过，为什么这种事儿老是发生在你身上呢”

    古全智在年轻人走过自己之后才又蹦出来一句。

    “家家都有本儿难念的经嘛，有钱有势一样有烦恼。”

    侯龙涛只是停顿了一下，紧接着就迈步离开了咖啡厅

    薛诺坐在长沙发上，低着头，双手不自在的摆弄着自己睡衣的衣角。

    何莉萍坐在沙发的另一边运着气，清影已经把事情的经过都跟她说了，她在抱着女儿心疼了好一阵，然后才开始生她的气。

    “萍姐，”

    如云帮何莉萍拿来一杯水，坐到她身边的沙发扶手上，拉住她的一只手，“别生气了，诺诺不是已经认错儿了嘛，我知道她是真的知错了。”

    “诺诺啊，”

    何莉萍扭过头，看着一脸愧疚的女儿，“你已经是大姑娘了，做事儿怎么还这么不过脑子呢你骗我们，我都可以不说什么，龙涛都跟你说的那么清楚了，你还是让自己置身那么危险的境地，你要是出了什么事儿，那那最伤心、最难过的还不就是我们这些人。你也不用为我们想，出了事儿对你自己有什么好处”

    薛诺看到母亲的眼眶里出现了泪光，自己的鼻子也是一酸，大颗大颗的泪珠涌了出来，她扑到母亲的腿上大哭了起来，“妈，都是我不对，我我真的真的知错了您您就原谅我吧”

    “傻孩子，”

    何莉萍爱惜的抚摸着美少女的黑发，“妈妈只想你能平平安安的，只想你什么都好。”

    “我我知道我知道”

    大门从外面打开了，侯龙涛走了进来，四个女人的眼光都集中到了他的身上。

    侯龙涛看到何莉萍一副很伤心的样子，走到她身前，在她散发着香气的头顶上吻了吻，然后从跪在地上的女孩勾了勾手指，“诺诺，跟我进来。”

    薛诺发现男人脸上的表情很严肃，心里又打上了鼓，才跟着走了两步停住了，回头愁眉苦脸的望着如云。

    “去啊。”

    如云挥了挥手。

    侯龙涛进了女孩的房间，坐在她的转椅上，伸手拉住她睡衣，把她O到自己身前，眼光集中在自己的手上，“诺诺，你让我很失望。”

    “涛哥，我”

    薛诺低着头，咬着下唇，她现在去死的心都有。

    侯龙涛抱住了女孩的小蛮腰，把脸贴在了他的胸腹间，“你是我的心肝宝贝，我本来是特别特别生气的，想大骂你一顿，可一见到你，我就只想抱着你，疼你。不是你的错儿，你不过是太单纯了。”

    “涛哥，你你骂我吧，骂我吧大声儿的骂我涛哥我”

    侯龙涛把女孩的睡裤慢慢的从她的屁股上剥了下去，双手捏着她包裹在纯棉小内裤的饱满臀峰，用额头轻轻拱着她，“忘了咱们约定过什么了我连重话都不会对你说一句的，我只会永远永远的疼你。”

    “嗯嗯嗯嗯”

    薛诺哭的更伤心了，爱人越是通情达理、越是心疼她，她就越后悔、越恨自己。

    “还哭”

    侯龙涛抬起头，满怀柔情的望着美少女，“只要你答应我一件事儿，我就原谅你。”

    “你你说说啊”

    薛诺捧着爱人的脸，希望他能给自己出一道特别特别难的题目。

    “从今往后的一百年，我说的每句话你都要听，行吗你要是做不到，我就再也不理你了。”

    “行行”

    薛诺的呼吸非常的不均匀，她知道男人并不是完全在跟自己开玩笑。

    侯龙涛把上身挺直了，一边解着女孩的睡衣，一边吻住了她的嘴唇，“他有碰到你吗”

    “没有，我我死也不让别的男人碰我”

    薛诺张开小嘴，把男人的舌头迎进檀口里，他如果想做爱，那自己就要乖乖的跟他做爱。

    “这对儿漂亮的小妹妹只给我一个人摸对吗”

    侯龙涛把美少女的睡衣敞开，托住两支又白又嫩的乳房，两只大拇指压住娇艳的小奶头。

    “对对”

    薛诺舒服的闭上了眼睛，爱人的抚摸让她的心情一下就平静下来了，他的温柔是治愈一切创伤的灵丹妙药。

    侯龙涛把一颗小樱桃含进嘴里，真的有甜味，他的双手又挪了下去，把女孩的下内裤扒到她的大腿上，左手爱抚着她的大腿，右手从后面钻入她的屁股下，两根手指托住嫩滑的阴唇揉了起来。

    “嗯”

    薛诺低着头，缩着脖子，双手扶着男人的肩膀，两条白玉般的长腿夹紧了，“涛哥”

    “诺诺，”

    侯龙涛把手指缓缓的竖了起来，进入了美少女紧窄湿热的体腔，“本来我是不反对你跟别的男人出去玩儿的，比如说跟男同学看电影儿，上酒吧、歌厅什么的，可现在看来，你真是没什么防人之心，以后只许跟我出去。”

    “嗯”

    薛诺答应的痛快极了，现在就算爱人要自己以后再也不许理别的男人，她也会答应的，“我我只要涛哥啊涛哥”

    侯龙涛在女孩微微发肿的脸颊上舔了舔，手指抠挖的速度稍稍加快，让她身体里湿腻的嫩肉跟紧的裹住自己，“乖宝贝，他用哪只手打的你”

    “左左”

    薛诺抱住了男人的头，向里收缩着柔软的臀肉，“涛涛哥我啊站不住了嗯”

    侯龙涛把自己的裤子解开了，露出挺向斜上方的阳具，揽着美少女的腰，帮她把一条腿从睡裤和小内裤里褪出来，让她跨到自己的双腿上，龟头顶进了她的小穴里，“坐下吧。”

    “涛哥”

    薛诺的屁股碰到了男人的双腿，一根火热坚硬的肉棒一直插到了小肚子里，让她面红耳赤，说不出的充实舒爽。

    侯龙涛用舌尖挑逗着女孩艳丽的乳晕和乳头，双手往外掰着她的臀瓣，把她已经相当丰满的屁股向上抛动，让她细嫩的阴唇套动自己青筋暴突的大鸡巴，“告诉爸爸，那小子怎么欺负你来着”

    “不爸爸啊爸爸H我我嗯嗯我不不要说”

    薛诺像骑马一样，在男人的身上颠动，子宫被坚硬的龟头敲击时产生的阵阵酥麻传遍全身，让她有点呼吸困难。

    “告诉我，听话，”

    侯龙涛咬着美少女香甜的乳肉，把一根手指顶进了她的小屁眼里，“给爸爸讲讲。”

    “我啊他想亲亲我啊啊我我狠狠的咬他啊他不不是你爸爸啊啊”

    薛诺一边叫着床一边把跟周渝民对峙的经过费劲的说了一遍，“我只我只跟爸爸跟爸爸你做做爱啊嗯”

    “小宝贝儿，爸爸知道你乖，啊小宝贝儿”

    侯龙涛开始剧烈的摇动屁股，把转椅带动得“吱吱”做响。

    一般的情况下，当性侵犯的受害者叙述事发经过的时候，她们会有一种又一次被侵犯的错觉，relivethecri，那对她们精神和心理上的伤害都是很大的，可如果她们不说，这是把伤痛埋藏在心里，那从长远来看，对她们的身心健康伤害更大。

    侯龙涛不愿意让心爱的小姑娘受到任何的一种伤害，便试着在做爱的同时引导她把晚上的事情详细的跟自己讲了一遍，效果还算不错，没引起她的什么不良反应。

    这也是多亏司徒清影及时出现，周渝民几乎就是没能把薛诺怎么样，要是真的得逞了，女孩都不可能这么快就让爱人再进入自己的身体。

    薛诺在叙述的时候，大脑基本上已经因为和男人缠绵的性行为而处在半麻痹的状态下了，没有感到丝毫的恐惧、自责和耻辱，算是早不知不觉中成功的突破了受害者的心理障碍。

    薛诺的那三个朋友可就没有这么好的运气了，她们不光不能跟最信任的家人讲明自己的经历，还要千方百计的隐瞒，这对她们的将来是一定会产生负面影响的，至于影响有多深，那就只能听天由命了

    第192章　台湾同胞

    又是一家高档夜总会记到了东星集团的名下，沙弼在开业典礼后回到了自己的办公室，把帐本取出来看了看，自从自己来广州之后，已经帮东星赚了上百万了，可自己也就只挣了两万左右。

    “唉”

    沙弼把帐本扔到了一边，真是越想越委屈，正所谓人心不足蛇吞象。

    “干嘛又唉声叹气的啊”

    刘纯叼着烟从外面进来了。

    “还不是你丫招的。”

    “我怎么了”

    “H，你想出没想出辙来啊”

    沙弼百无聊赖的瘫在转椅上。

    “办法是有一个，就看你有没有那个胆儿了。”

    “真的”

    沙弼一下从椅子上弹了起来，眼睛都放光了，他刚才不过是随便一问，并没指望得到肯定的答复，没想到对方竟然已经有了主意，这可真叫人喜出望外，“快说，快说。”

    “还是那句话，富贵险中求，你得有胆子才行。”

    刘纯低垂的眼皮，一幅很神秘的样子。

    “你丫怎么这么多的废话啊赶快说。”

    “这样”

    刘纯向前探了探身，抬眼看了看沙弼，脸上又出现了犹豫的表情，“我看还是算了吧。”

    “你丫”

    “你太急了，我怕你把事情搞砸了，那可是要死人的。”

    “我都听你还不行你说怎么办咱们就怎么办，我不自作主张，那事情不就砸不了了，”

    沙弼都快急死了，“你就说吧。”

    “好，”

    刘纯有手攥成拳头在自己的左手心上一砸，他又把身子倾了过去，眼中杀机流动，把想法说了出来，“这要是成功了，咱俩就能一步登天，过皇帝都羡慕的日子。”

    “这这”

    沙弼脸色有点发白，他好像浑身无力一样的再次瘫回椅子里，“这能行吗”

    “能行，我已经跟律师咨询过了，只要他们签了字，那就是有法律效力的，东星就是咱们的了。”

    刘纯恶狠狠的一攥拳。

    “我是说”

    有汗珠从沙弼的额头上沁了出来，“我是说那可是侯龙涛啊。”

    “怎么了你不会是想忠心耿耿的给他做打杂儿的吧”

    刘纯皱了皱眉，“你是对他感恩戴德吗他当初送你一个人来广东，可不是真的在重用你，那是送你来死的。那会儿东星在广东可没势力，你打着它的旗号发展，那跟外省的黑社会来抢地盘儿没区别。要不是你自己机灵，一句话说错了、一件事儿办错了，估计就得被这边儿的人喀嚓了，你跟他讲忠心”

    “不是这个问题，”

    沙弼摇了摇手，“我是说，侯龙涛啊，他可是个心狠手辣的主儿。”

    “这我还不是知道不过再狠的人被刀架住了脖子，被绑上了手脚，他也一样狠不起来。唉，”

    刘纯靠回椅子里，一摊双手，“早说了富贵险中求，我刚才就是一说，没胆子咱们就别做，保持现状就是了，也许咱们就是挣小钱儿、给人打工的命。”

    沙弼坐在那半天没出声，他自己都不知道过了多长时间，“细节，咱们得好好儿计划一下儿，每个细节都要计划到，有命在才能花钱啊。”

    “好咱们就大干一场。”

    刘纯意气风发的站了起来

    “快到动手的时候了，”

    田东华扔下筷子，把椅子拉到了文龙身边，“我已经把我该做的都安排好了，下面就看你的了。”

    “好好好，赶紧说，要怎么干要我怎么样”

    文龙可兴奋了。

    田东华把整个计划一步一步的讲解给文龙听，具体到了每一个细节，“你的任务就是如果侯龙涛不愿意动地方儿，你要想办法让他动，说服他。这件事儿并不是立刻就能实施的，广东那边还需要时间准备，真到了能动手的时候，我大概已经在美国了，这边靠你行吗”

    文龙点上一颗烟，用力的吸着，左手搓着自己的脑门，好像没有回答对方问题的意思。

    “我明白，”

    田东华拍了拍文龙的肩膀，“事到临头，感觉有点儿下不了手，正常，好歹也是在一起那么长时间了。但是你记住，只有这样，你和玉倩才可能有将来。现在咱们已经没有回头的机会了，咱们不做，广东那边把消息走漏了，咱们就完了。”

    “我懂，”

    文龙把烟扔到了地上，狠狠的用脚捻灭，“现在只能往前冲了。”

    “如果咱们一击不中，就等于是打草惊蛇了，凭侯龙涛的才智，咱们五年之内都不会再有机会了，就算是有机会，咱们都不能上，谁知道那是不是他玩儿的套儿。这种情况不是没有可能出现，你一定要记住，如果万一事情没像咱们计划的发展，第一，你决不能呈匹夫之勇，只要有你在他身边，咱们最终就还会有机会；第二，你一定要在侯龙涛有机会审讯”

    “杀人灭口”

    田东华点了点头

    星期三晚上，“东星兵”烧烤城没有对外营业，大堂里却还是灯火通明的，东星七兄弟和司徒清影坐在最中间是一张能坐二十人的大圆桌旁，四周的分散的桌子旁坐着几十个北京小痞子。

    刚过8：00，一个三十多岁的男人从打门外进来了，他走到侯龙涛的桌前，“那些台湾人到了。”

    这个男人叫堂俊，是常青藤集团影视投资部门的主管，他顺理成章的成了今天“会议”的联络人。

    “到了到了为什么不进来为什么只有你一个人进来”

    刘南对自己舅舅的这些下属并不是很客气。

    “是出于对主人的尊重。”

    “什么尊重根本就是要我们去迎接嘛，”

    武大连眼都没抬，“你带他们进来就是了。”

    堂俊转身离开了，几分钟之后领了七个男人进来，其中有周渝民、黄强和李可。

    侯龙涛他们倒也没完全失礼，都站了起来。

    堂俊为双方做了介绍，周渝民那边一个戴眼镜的中年男人是他的经纪人，一个略微有点秃顶的矮子是他签约影视公司的代表，剩下两个胖的姓蒋瘦的姓宋，说是昨天刚从台湾总公司过来的联络员，却没说是什么总公司。

    “侯先生有必要这么兴师动众吗”

    蒋胖子坐下之后指了指周围的几十个小流氓，他对于对方都是些什么人是有一定了解的。

    “你们居然真的来了，”

    侯龙涛的语气里充满了嘲讽的意味，“像你们的死鬼总统那样逃到台湾去好像更明智吧”

    “事情迟早要解决，只要周先生还要在大陆发展，当然是越早解决越好。”

    “发展坐兔宝宝吗”

    “侯先生，我们是来谈判的，你是不是应该表现出起码的尊重啊”

    宋瘦子明显是对自己受到的待遇很不满。

    “哈哈哈，尊重”

    侯龙涛摊开双手，“你以为我找你们来干什么今天一切都由我，倒楣的只有他们三个，”

    他指了指周渝民他们，“不由我的话，我他妈才不管你们是不是什么竹联帮呢，你们就都别走了。这里

正文 第 103 部分阅读

    “哈哈哈，尊重”

    侯龙涛摊开双手，“你以为我找你们来干什么今天一切都由我，倒楣的只有他们三个，”

    他指了指周渝民他们，“不由我的话，我他妈才不管你们是不是什么竹联帮呢，你们就都别走了。这里是北京，不是台北，陈水扁来了也他妈得给我装孙子。”

    新来的几个男人都没想到对方会连一句客气话都没有，上来就这么咄咄逼人，一时有点不知该说什么好。

    “侯总，不是说了会保证他们的安全的吗”

    堂俊身为联络人，这个时候是必须说话的。

    “我骗他们的，他们叫我女朋友去酒店的时候骗她是去开party，我叫他们来这儿，自然也可以骗他们说保证他们的安全。”

    “啪”宋瘦子缓过劲来了，在桌上一用力拍，猛的站了起来，指着侯龙涛，“我们今天是来”

    “碰”宋瘦子的话还没说完呢，头脑上就挨了一酒瓶，四个小流氓把他从桌子边拉开，按在地上，又在他脑袋上敲了两酒瓶，立刻就把他拍晕了。

    侯龙涛就好像根本没看见发生的一切一样，表情没有一点变化，“有不同意见可以提出来，但态度一定要好，说话的声音稍微大一点儿，我都会当成是挑衅。”

    看到对面的人都没有表示异议的意思，他坐回了椅子上，“让我听听你们的解决方案。”

    “呼。”

    蒋胖子轻轻出了口气，对方不过是在给自己这边下马威，看来他还是有意思和平解决的，他冲影视公司的代表使了个眼色。

    那个代表把一个黑色的公文箱放在了桌子上，冲着侯龙涛打开，露出里面一捆捆的钞票，“我们对于戴晶小姐、姚丽娜小姐和刘莹小姐受到的伤害和惊吓表示最诚挚的歉意，这里是十五万人民币，请侯先生代为转交给她们，虽然不能完全弥补仔仔他们的过错，但总算是一点点补偿。至于薛诺小姐，鉴于侯先生的经济情况，我们知道钱是解决不了问题的，总公司愿意和东星集团以此事为契机，建立长久的友谊。”

    “嘿嘿嘿，”

    刘南这叫一个乐啊，“这是你们公司律师起草的吧”

    “咱们不开玩笑，”

    侯龙涛把钱箱转到了自己面前，“十五万，”

    他抓住箱子的提手，猛的向那些台湾人籀了过去，有几捆钱散开了，在空中飞舞了起来，“你们以为大陆的女孩子都可以用钱买的”

    “经济补偿是必要的啊。”

    那个代表低下头去，不敢正视侯龙涛锐利的目光。

    “说的也是，经济赔偿是必要的，”

    二德子捡起一张散落在桌上的百元钞票弹了弹，“可是我们大陆的女孩儿都很精贵的，在家里一个一个都是小公主，家里人连一手指都舍不得碰，好，到了外面，让你们又吓又摸又灌药的。一人五万就打发了五百万差不多了。”

    “这”

    “诶，老五不要太过分，”

    侯龙涛挥了挥手，“那三个女孩儿一人一百万，一共三百万，三天之内你们让人把钱送到堂经理手上。”

    “侯先生，你这样就太没诚意了吧”

    影视公司的代表显出一副很失望的表情。

    “你傻掳伞

    侯龙涛抓起桌上的一个小茶杯照着对方的脸就扔了过去。

    “啊”

    那个代表还算机警，在惊叫的同时一歪头，躲过了茶杯，可脸已经吓白了，“你你干什么”

    “三百万，少一分钱，你们公司永远别想再在大陆拍片子，你们公司的签约演员永远别想再在大陆接片子，你们公司的片子永远别想再在大陆上映。傻绿ㄍ謇卸，听明白我的话了吗”

    侯龙涛没采用他一贯的深沉策略，一上来就充满侵略性。

    “三百万好，我答应这个条件，”

    蒋胖子才是真正能作主的人，对方并不是在胡乱的瞎恐吓，从自己对他的侧面了解来推断，他有实力兑现他的威胁，“那薛诺小姐的事情怎么解决”

    “急什么啊”

    侯龙涛不耐烦的瞟了蒋胖子一眼，“那三个姑娘的事儿还没说完呢。”

    “什么意思不是已经定了三百万了吗”

    “那是精神损失费，也是他和他的救命钱，”

    马脸指了指李可和黄强，“但是惩罚还是必要的，”

    他又冲李可扬了扬头，“你丫北京的吧杂种H的，帮着台湾小崽儿欺负自己的姐妹，你真他妈给北京爷们儿长脸。”

    “我我”

    李可都快尿裤子了，刚才来之前说得好好的，就是来谈谈，应该给了钱就没事了，到了才知道满不是那么回事，看这架势，自己的小命都有危险。

    “你你你妈隆

    大胖突然站了起来，“孙子，我给你丫两条路选，要么让老子暴捶你丫那一顿，要么老子把你家有碌娜拉出去做鸡。”

    李可看着面前的“黑铁塔”吓得连话都说不出来了。

    “侯先生，你们这样是不是太不合江湖规矩了”

    蒋胖子在现在的环境下不肯能去跟对方硬碰硬，只能试着讲“道理”“规矩我们就是规矩，”

    侯龙涛一挥手，“这儿已经没有你们的事儿了，你们三个可以现在就滚蛋，也可以留下来看热闹儿。”

    “说话”

    大胖窜了出去，一把掐住了李可的脖子，但手就把他从椅子上提拉了起来，“说话，是想自己受苦，还是要老子把你妈送去卖隆

    “自己自己来自己来”

    李可双手抓着大胖的手腕，但却根本掰不动。

    “好，”

    大胖把李可猛的推了出去，后面的几个东星的人把他抓住了，“带他进去，你们先陪他玩儿玩儿。”

    几个小流氓连推带拽的把李可向厨房那边弄了过去。

    大胖扭回头，只见周渝民和黄强都低着头，从背后就能看出他们是在躲避自己的眼睛，给人一种掩耳盗铃的感觉，就好像他们不看自己，自己就不会找上他们一样。

    “听说你是给模特儿拍照片儿的，是吗”

    大胖弯下腰，拍了拍黄强的肩膀。

    黄强剧烈的抖动了一下，然后就开始瑟瑟发抖，“我是”

    “打着摄影师的名头骗了不少女孩儿吧”

    “没没有”

    “别怕，就是打一顿嘛，大老爷们儿的。”

    “我我自己再再多给十万十万”

    大胖抬眼看了看侯龙涛。

    侯龙涛撇着嘴摇了摇头。

    “跟我来吧。”

    大胖从后面揪住了黄强的后脖领，拖着他就走，把他的椅子也带倒了。

    “我是台湾人我是台湾人”

    黄强开始疯狂的挣扎，双手伸到脑后去够大胖的胳膊，两条腿乱蹬着，却丝毫没能延缓被拖动的速度，“我是台湾人你们不能这样对我”

    “去你妈的”

    大胖把黄强一下扔出去老远。

    几个小痞子上去就是一顿拳打脚踢，有几脚正跺在黄强的小肚子上，使他立刻就闭了嘴。

    大胖又揪住了黄强的后脖领，带着几个人把他拽进了同往厨房的通道。

    “周先生。”

    周渝民缓缓的抬起头，望着桌子对面那个长相斯文的年轻人，“不知者不知者不罪，我不知道她是你的女人，要不然我怎么也不会碰老板的女人啊。”

    侯龙涛站了起来，慢慢的绕到周渝民的身边，拉过刚才李可坐的那张椅子坐下，侧身上下打量着他，“你丫有什么招女孩儿喜欢的地方啊”

    “没没有。”

    “别太谦虚了，”

    侯龙涛伸手在周渝民白净的脸蛋上拍了拍，“你就靠这张脸吃饭吧”

    “侯先生，”

    蒋胖子坐到了周渝民的另一边，伸手挡开了侯龙涛的手，“我老板交代过了，不能让仔仔有失，刚才那两个人可以随你处置，但仔仔的事情咱们必须和平解决。”

    如果换作其它的事情，对方做出这么大的让步，侯龙涛是一定会给面子的，但今天不同以往，他把蒋胖子的手拨开了，“为什么我说的那么明白了，你还是要蹦出来唧唧歪歪呢”

    “侯先生，你不要太过分，真的撕破脸皮对谁都不好。”

    “这桌儿的人太多了。”

    侯龙涛右手的两根手指点了点蒋胖子。

    有几个人立刻上来把两个台湾人都“拉”走了，按在一边的椅子上，堂俊则很知趣的躲开了。

    文龙坐到了周渝民的右边，司徒清影坐到侯龙涛的左边。

    侯龙涛不再看周渝民，八根手指交叉的卧在一起，两根大拇指托住自己的下巴，“薛诺是我心爱的小宝贝，我答应过她保护她一生一世，不让人欺负她，你让我食言了。看着她被你打伤的脸蛋儿，我真的是心疼死了，她每掉一滴眼泪，就好像是在我心上插一刀一样。你怎么补偿我心爱的姑娘你怎么补偿我”

    周渝民根本没法回答这样的问题，“我是台湾明星，我要是要是出了什么意外，一定会有人追查的，就算大陆媒体能被你收买，台湾的媒体说什么也会把真相暴光的。”

    “你说的对，虽然我并不怕暴光，但确实是没别要惹那样的麻烦，所以我不会杀你的，不会让你留下永久的残疾，也不会毁了你这张用于吃饭的脸，我只是想给你一个小小的教训。”

    侯龙涛说着话就抓住了周渝民的左手腕，把他的左手按在了桌子上，“你是用这只手打的诺诺吧”

    “干什么”

    周渝民本能的感到不妙，一边往回夺着手，一边就要站起来。

    文龙一肘击打在周渝民的后背上，然后就把他死死的压在了桌上。

    侯龙涛紧攥着周渝民的手腕，让他的手不能活动。

    “王八蛋，碰我妹妹”

    司徒清影站了起来，晃开了手上的折叠刀，在周渝民的手背上连戳了两下，“碰我妹妹碰我妹妹”

    她扔下刀，抄起桌上的一把四头餐叉，以千均之势掇进了男人的手背里，一直贯穿了他的手掌，钉在木制的桌面上，“我叫你碰我妹妹”

    “啊”

    周渝民声嘶力竭的惨叫了一声，前两下的疼痛很短促，但最后这下可真是能要人命，那叉子一点都不锋利，完全是在蛮力的驱动下将肉生生的撕开的，那种痛苦是可想而知的。

    侯龙涛拿起一张餐巾纸，擦掉了溅在自己脸上的鲜血，站起来拍了拍周渝民的脑袋，“你别动，你敢动，我就把你的右手也钉上。”

    文龙和司徒清影都向后退开了两步。

    “啊啊”

    周渝民从嗓子眼里发出呻吟声，他的脸色煞白，满脸的虚汗，浑身都在微微的颤抖。

    侯龙涛很缓慢的搬起了自己坐的那张木椅子，一直举过头顶。

    “不不要”

    周渝民眼看着对方脸上冷酷的笑容，知道他要干什么，但自己已经由于剧烈的痛感而虚脱了，连动都动不了，更别提躲闪或是反抗了。

    木椅子如同泰山压顶一般的砸了下来，在和周渝民的左胳膊接触的一瞬间，产生了“咔嚓”的巨响，由于巨大的撞击力，椅子在空中散了架，只剩下椅背还攥在侯龙涛手里。

    周渝民连叫都没叫就昏过去了，他的左手仍旧钉在桌面上，左胳膊呈现一种正常人达不到的扭曲度，明显是被敲断了骨头。

    “你们把衣服脱了。”

    武大指了指蒋胖子。

    那个影视公司的代表已经吓傻了，既没动也没说话。

    蒋胖子大概在台湾混的时候没少见这种场面，一点紧张的表情都没有，他阴沉着脸，“侯龙涛，你惹了大麻烦了。”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛一脸不屑的叼上烟，“让你他妈脱衣服，别装傻。”

    “什么意思”

    “你妈了拢”

    刘南一幅恨铁不成钢、难以置信的样子，“你们这群台湾二拢H，真他妈费尽，帮他们脱”

    是几个小痞子一拥而上，连带还躺在地上的宋瘦子一起，把三个台湾人按在地上，把他们的内裤以外的衣服、裤子全给扒了。

    “兵哥。”

    一个小流氓把从宋瘦子身上搜出了一个还在运行的录音机放在了武大面前。

    “狗掳⑼敛，跟我们玩儿这套。”

    侯龙涛摇着头朝厨房走去

    第193章　乔迁之喜

    厨房最里面是一个冷库，门是开着的，从里面传出阵阵的叫骂声、惨叫声、求饶声和皮肉爆裂的声音。

    冷库里站着小十个穿着厚实的小痞子，大胖则只穿了一件小背心，脑门上都是汗，他手里攥着一根黑色的皮鞭，来回抽打着被吊在空中的李可和黄强，他们都是一丝不挂的，被冻得发蓝发紫的赤裸身体上已经布满了一道一道的伤痕。

    “你个台湾小崽子，跑到北京来骗小姑娘儿，你爽了吧哈哈哈，你他妈这回爽了吧小王八蛋，帮着外人糟蹋自己人，王八羔子”

    大胖越打越起劲，鞭子落处便是皮开肉绽、血光飞溅。

    侯龙涛抱着双臂靠在冷库的门上，“大哥，行了，玩儿够了就让他们滚蛋吧。”

    “呼，H，”

    大胖把鞭子扔到了一边，伸手招了招，“帮他们洗洗。”

    两个手下从冷库的架子上端下两个铝盆，盆里的水没有一点要结冰的迹象。

    “等会儿，”

    侯龙涛过去用小指蘸了点水，然后碰碰舌头，“H，让他们爽吧。”

    两盆水冲着李可和黄强泼了过去，两个人本来已经奄奄一息的人就像是被开水烫到了一样，边惨叫边疯狂的扭动着身体。

    “哼哼哼，”

    侯龙涛冷冷的笑了笑，“带他们出来吧。”

    一群人回到大堂的时候，蒋胖子他们的衣服都已经穿好了。

    “三个可以走路的，三个不能走路的，一人扶一个，正好儿，咱们配合的还不错，”

    侯龙涛走到蒋胖子身前，帮他拉了拉领带，“你们可以滚蛋了。”

    “侯龙涛，竹联帮记住你的好处了，总有一天我们会加倍奉还的。”

    “好啊，你回去告诉你们帮主，或是老大、老板，不管你们怎么叫吧，告诉他，等解放军蹬了岛之后，我们会去拜访他的，”

    马脸在一边阴阳怪气的插了一句，“让他多给我们准备几个台湾小娘们儿。”

    “你们跟他有什么不一样”

    蒋胖子指了指周渝民，“他要玩大陆妞，你们要玩台湾妞。”

    “我们要台湾妞儿自愿被玩儿，我们摆明了告诉人家我们要玩儿台湾妞儿，我们是真小人。他装成平易近人的青春偶像，欺骗大陆小女孩儿，那叫伪君子。”

    “别他妈跟他废话了。”

    侯龙涛冲马脸挥了挥手，他一把抓过影视公司的代表，“还记得你应该做什么吗”

    “记记得”

    那家伙的双腿还在发抖，“我我会把钱送去送去的”

    “好，很好。”

    侯龙涛用力的那人的肩膀上拍了拍。

    那个代表的腿发软，差点就跪在地上了。

    侯龙涛走到被人架着的李可和黄强面前，什么也没说，只是乐呵呵的指了指他们。

    “再再也不敢不敢了”

    “狗屁，说的好听，牛履忝蔷驮僮觥！

    侯龙涛转了一圈，最后回到了周渝民身边，揪住他的头发，把他的脑袋拽离了桌面，“如果让我听说你又欺负哪个大陆妹了，就算追悼天涯海角，我也要让你这个台湾帅哥变成台湾第一变性美女。”

    “哈哈哈”

    旁边的几个人都笑了起来。

    “听明白了吗”

    “明明白”

    周渝民的样子就跟快死了一样。

    “你要是能这件事儿在你的戏子朋友里传传，那是最好的，让他们别以为在屏幕上露了几次脸儿就到哪儿都能脱裤子。”

    “是是”

    “是你妈，现在都他妈听话着呢。”

    侯龙涛把周渝民的头狠狠的撞在桌面上

    两天之后，各个报纸杂志的娱乐版都出现了周渝民拍戏时弄伤了手的新闻，过了一天，又爆出他在搬箱子的时候把胳膊弄断了新料，他三个月之内算是没法再拍片了

    四月二十六号下午，侯龙涛、武大和文龙一起把田东华和另外两个东星的职员送到了机场。

    “这次就看你的了，”

    侯龙涛握住了田东华的手，“左魏他们会全力配合你的，越早完成越好。”

    “我会尽力的。”

    “keepupdated。”

    “没问题，我每天用eil把进展通报给你。”

    “那就祝你马到功成了。”

    侯龙涛看了看表，“进去吧。”

    “好，咱们走吧。”

    田东华招呼了一下两个手下，然后又分别跟武大和文龙告了别。

    h2驶上了回城的路，武大推了一把副座上的文龙，“那丫那刚才临走前看你的眼神儿都不一样，你们他妈是不是在暗地里搞同啊”

    “狗屁。”

    文龙抡胳膊在武大的右臂上抽了一下。

    “你也看出来了”

    侯龙涛坐在后面，撇着嘴点上根烟。

    “多明显啊，那还能看不出来那种眼神儿不是托付终身就是委以重任。”

    武大按下车窗交了高速费。

    “你丫没完了什么他妈托付终身。”

    文龙把武大刚叼上的烟抢了过去。

    侯龙涛扭头望着窗外，把烟从鼻子里喷出去，有点想不通

    同一天下午，侯龙涛的豪宅终于交付使用了，除了陈氏姐妹、冯云和张玉倩，剩下的十大美女用了三天时间全部入住了。

    星期五下午，侯龙涛一个人躺在一张大充气垫子上，在巨大的私人“水上乐园”里“漂流”着，他一手端着一杯可乐，另一手泡在清彻透明的水里，闭着眼，悠哉游哉的享受着透过屋顶照射下来的北京春天的温暖阳光。

    茹嫣从上层的入口处走了出来，她穿了一件嫩黄色的连身泳衣，两条雪白修长的美腿上没有一点瑕疵，叫上蹬着一双嫩黄色的无带高跟凉鞋。

    长腿美女走过木制的小拱桥，上了三面环水的“湖心岛”来到一架擦得锃光瓦亮的bechstein钢琴前，在琴椅上坐下，开始“叮叮咚咚”的弹奏一曲小夜曲。

    茹嫣小时候曾经学过几年钢琴，她还挺喜欢弹的，不过那是她父亲没生病之前的事了，她跟侯龙涛好了之后才又有精力、时间、金钱和心情把以前学过的东西捡起来，她还是蛮有天赋的，从普通人的角度看，她弹得已经非常不错了。

    侯龙涛也爬上了湖心岛，擦干自己的身体，侧身靠在钢琴上，看着爱妻十根纤细的手指在琴键上跳动，等她弹完了一曲才探身在她的嘴唇上吮了吮，“它们真是太棒了、太美了。”

    茹嫣低头看了一眼自己在泳衣上撑起两座小山、形成深深乳沟的胸脯，“你就色吧。”

    “什么啊”

    侯龙涛知道美人误会自己的了，“是你自己思想龌龊，哼哼，”

    他蹲下去，把女人的右手拉过来吻了吻，“我说的是它们，能弹奏出那么动听的声音。”

    “什么叫龌龊啊”

    “不龌龊，肮脏行了吧”

    侯龙涛把女人柔如无骨的食指放进嘴里吸吮起来，“真甜，就像小时候吃的梆梆糖一样。”

    “那你不怕它化了啊”

    “怕啊，”

    侯龙涛用鼻子贴住爱妻的手背，在上面闻着，“可你就像毒品一样，让我上瘾，让我一天都离不开，怎么办啊”

    茹嫣没有回答，她弯下腰，捧住男人的脸颊，把香舌送入了他口中挑动，“哥哥，还想听什么我给你弹。”

    “好啊，要有点儿难度的。”

    侯龙涛的双手放在了美女光滑的大腿上，上下抚弄着。

    “你说。”

    “欢乐颂吧。”

    “这就叫有难度的”

    “还没完呢，先别说大话。”

    侯龙涛咬住美人柔软的耳垂，小声嘀咕了两句，右手隔着泳衣在她的跨间搓动起来。

    “坏哥哥”

    茹嫣低垂着眼帘，扭头用银牙在爱人的脸上划着。

    侯龙涛把女人拉了起来，拥住她接吻，双手在她的屁股蛋上抓捏。

    “你就会出坏主意。”

    茹嫣抱住男人的脖子，抬起右腿在他的大腿上磨蹭。

    侯龙涛转到了女人的身后，把琴椅的高度调低了一点，他坐了下去，抱住长腿美妻的一双大腿，脸颊蹭着她的滑嫩的臀峰。

    茹嫣微微的弯下腰，使自己圆滚的屁股更加的突出。

    侯龙涛左手的大拇指勾住了爱妻右臀部泳衣的边缘，把弹性很好的布料向左边拉开，先是把整个右臀瓣露了出来，然后是向外散发着香气的臀沟，红润的路煳⑽⒄趴着。

    “嗯”

    茹嫣觉出男人在向自己的屁股缝里吹着气，喷在敏感的肛门和小穴上，暖暖的，痒痒的，她扭动着小蛮腰，想要往下坐，“哥哥”

    “等等。”

    侯龙涛左手的手掌托住了美人柔软的屁股，右手的两根手指抠进了她的阴道里，使她温暖的体腔分泌更多的爱液。

    “啊”

    茹嫣的子宫被男人的手指碰触到了，她的身子轻轻的颤了起来，“哥哥已已经很很湿润了”

    侯龙涛根本一直就是赤身裸体的，他克服了湿腻膣肉强大的阻力，把手指抽了出来，左手抓着她泳衣的裆部，右手扶着她的胯部，把她向自己的双腿间按。

    茹嫣双手扶着自己的大腿，慢慢往下坐着，只觉一根冒着热气的大棍子被自己缓缓的坐入了体内，把自己的蜜穴严丝合缝的堵上了，浑身上下一下就变得又酥又麻，舒服得难以用语言形容，只好“啊”的娇叫了一声。

    侯龙涛放开了泳衣，火热紧窄的穴道把他裹得有一种升天了的感觉，他仰起头，咬着牙，一脸的痴迷，他掐着女人的细腰，引导她在自己身上重重的坐了两下，然后上身前倾，双手隔着质地光滑的泳衣捏住了她的乳房，舌头在她白皙娇嫩的后背上舔着，挑动着自己的老二，“宝宝，弹吧，让我听听你的欢乐颂。”

    “嗯嗯哥哥”

    茹嫣一边前后蹭着屁股，一边把玉指落在了琴键上，但因为双脚不能踩脚踏，双手也因为性爱的欢愉而发抖，弹奏出来的乐曲跑调的厉害。

    一对穿着白衣白裙、戴着白汗带的双胞胎走进了“水上乐园”她们俩刚刚打完网球，还没进来的时候就听见了走调的琴声，本来还在奇怪呢，现在知道是为什么了，不禁相视一笑。

    侯龙涛把脸枕在妻子的背脊上，扭头望着姐妹俩，冲着她们努了努嘴。

    双姬一起朝爱人摆了个撩人的姿势，用妩媚的眼睛放着电。

    侯龙涛微微一笑，又把注意力集中回了心爱的长腿美女身上，右臂紧紧的箍住她的小蛮腰，左手捏着将泳衣顶起的硬立奶头，用腰力快速晃动着臀部，把琴椅带动得剧烈颤动，阳具也在她的身体里猛烈的活动起来，“宝宝宝宝”

    “嗯嗯啊”

    茹嫣手底下越动越快，口中强调柔媚的呻吟声也随着音乐旋律的加快而加快，“哥哥啊我我好累啊好累全身全身都酸了啊啊”

    “宝宝宝宝”

    侯龙涛抬着美人的腰，慢慢的站了起来，换成从后面H干的姿势，他的臀部前后摇动的更畅快、更迅猛了，在琴声和呻吟声中又加入了肉体碰撞的“啪啪”声，显得更加美妙了。

    星月姐妹在墙边的淋浴把自己白嫩光滑的身体冲洗干净，她们换上了两套样式完全相同的三点式泳衣，三片小得不能再小的布片遮挡住重要部位，剩下的就是几根细细的绳子了，智姬的是蓝色，慧姬的是紫色。

    侯龙涛爱不释手的捏着美女圆滚的屁股，在钢琴曲到达下一个高潮的时候，他再次把大鸡巴完全的插入了娇妻“爱巢”里，放松自己，让自己在她体内的最深处暴发，再暴发，“啊茹嫣宝宝嘶嘶嘶宝宝”

    “叮当”一声，茹嫣的双手重重的砸在琴键上，琴声就此嘎然而止，她浑身暖洋洋的，就好像是泡在温泉里一样，使自己的身心都放松了，无比的舒畅。

    侯龙涛的双臂绷直了，臀部向前拱，使大腿叉紧贴爱妻的屁股，上身向后仰到最大值，闭着眼睛，细细的品味高潮后的阴道的持续痉挛。

    星月姐妹也走上了“湖心岛”她们一左一右的蹲跪在男人身边，抚摸、舔舐。

    侯龙涛放开长腿美女，双手扶在姐妹俩的头顶，爱惜的抚着她们的长发。

    茹嫣的腿早就软了，男人一松手，她就跪倒在地上了，双手扒着琴键的边缘，把体腔里的阴茎“释放”了出来。

    智姬把爱人的肉棒含进了嘴里，用舌头为他清理上面的人体精华。

    慧姬的身体前探，双手扶住茹嫣白嫩的屁股，小嘴吸住了她的阴道口，把里面残留的好东西都嘬进了檀口里。

    “宝宝。”

    茹嫣听到爱人的招唤，站了起来，投入他的怀里，在他的脸上亲吻，“哥哥，好舒服”

    侯龙涛搂着自己的小鸟依人，“再弹几曲好不好我们去给你拿饮料。”

    “嗯。”

    茹嫣的脸颊在男人的面庞上磨了磨，转身坐回琴凳上。

    侯龙涛把星月姐妹拉了起来，拉着她们的玉手，一起下了水。

    “湖心岛”的另一侧有一间搭在水中的夏威夷风格的木棚子，棚子顶上插满了酒杯和各式各样的瓶装酒水，还挂着一个造冰机。

    三个人游进了棚子里，智姬开始为几个人准备饮料，侯龙涛已经抱着慧姬又摸又亲起来。

    智姬回到了“湖心岛”上，把两杯橙汁放在钢琴上，将一块毛巾放在琴椅上，坐到了茹嫣身边，外头枕在她的肩膀上，“茹嫣姐姐，你弹得真好听。”

    “没有啦，我也就是个初级的业余水平。”

    茹嫣冲女孩笑了笑，她现在已经不再是一年前的那个冷美人了，虽然她对大部分的男人还是不假颜色，但在自己的兄弟、姐妹面前，她更多的展示她摄人心魄的笑脸。

    “我觉得很好啊，”

    智姬扭头在茹嫣细嫩圆滑的肩头舔吻起来，“我和慧姬基本上把什么都学了，就是没学过弹钢琴，改天有时间，你教我们啊。”

    “哼哼，好啊。”

    智姬伸手捏住茹嫣的下巴，把她的脸转向自己，合上双眸，含住了她的香唇。

    两个美女的舌头先是试探性的相互碰触，然后变成了四唇相磨、两舍搅缠，“啾啾”的接吻声也随即响起。

    智姬的右手攀上了茹嫣的乳峰，左手插进她的屁股下面，隔着泳衣在她的臀沟里搓动。

    茹嫣转身抱住了智姬，是两人丰满的乳房顶在了一起。

    琴声一停，立刻有慧姬充满情欲的呻吟声从小木棚的方向传过来，刚才还有点模糊，现在可是清晰的很了，“啊啊涛哥屁股屁股要被啊要被你撕撕开了啊啊”

    茹嫣和智姬相视一笑，慢慢从椅子上移到了地上，茹嫣在下，智姬在上

    任婧瑶和香奈走出了电梯，在一扇小门前输入了密码，她们俩刚刚soho转了一圈。

    自从香奈到了北京之后，她就是和任婧瑶一起住在外面，也许是因为两个人都有过做性奴的经历，她们很快就成了最好的朋友，没有侯龙涛的时候，她们自然也会相互满足一下。

    二女换了鞋，来到一个镶进墙里的液晶大屏幕前。

    “他们在泳池那边呢。”

    任婧瑶指了指屏幕左侧，那里有十一颗红点在移动，这间房子里安有好几百个动态感应器。

    香奈回屋换了一件嫩黄色的泳衣，颜色和茹嫣的一样，虽然也是连身的，但样式有所不同，背后的开衩一直到屁股的中上段，露出一小截臀沟。

    任婧瑶换的红色泳衣是正统的两截式比基尼，低腰的泳裤，全杯胸罩式的上衣。

    两个女人手拉着手来到“水上乐园”如云、月玲和何莉萍三母女在她们之前就回来了，陈氏姐妹也已经到了，她们都在一个大按摩浴池里。

    侯龙涛的双臂架在浴池壁上，很深情的望着跨跪在自己腿上的陈曦。

    陈曦抚着爱人的肩膀，上下颠动着美丽的身体，满含秋波的双眼凝视着他，“啊涛哥”

    薛诺坐在男人的左边，扭身舔着他的脸颊，右手伸到水里，从后面揉着陈曦圆圆的屁股。

    侯龙涛的另一侧是月玲，她亲吻着男人的脖子，一手按揉着自己的阴核，另一手爱抚着他的胸口。

    其他的几个美女也都是互相搂搂抱抱、亲亲吻吻的。

    香奈拍了拍任婧瑶的屁股，娇媚的一笑

    侯龙涛把每个老婆都照顾过了，他搂着月玲坐在一个小按摩池里休息。

    何莉萍、薛诺和任婧瑶端来好几大盘切好的水果放在泳池边上，三个人坐下来慢慢的享用。

    陈氏姐妹也游了过去，双臂搭在泳池边，身子泡在水里，张开小嘴要莉萍大姐姐喂自己。

    清影一个人来回游着圈，她今天还没达到每天十个来回指标呢。

    香奈和星月姐妹在假山和喷泉附近嬉戏着，互相往对方身上撩着水。

    如云躺在一张躺椅上闭目养神，茹嫣往她丰满的大奶子上沫着乳液。

    月玲舒舒服服的偎在爱人的怀里，活动、温热的水流，再加上男人强壮的身体，没有什么比着更能让自己刚刚经历过强烈性高潮的身体放松的了。

    侯龙涛只要有美人在怀，他是很难老实住的，他左手搂着女人，右手伸进了她的比基尼泳衣里，捏住一颗小奶头轻轻捻着，“真棒，你们女人真是浑身都是宝。”

    “你就坏吧。”

    月玲又往男人身边挤了挤，“她们什么时候来”

    “应该快了。”

    侯龙涛看了一眼已经开始西沉的太阳。

    墙上的对讲机响了起来。

    “嘿嘿，说曹操，曹操到。”

    侯龙涛翻出了按摩池，来到墙边，按下对讲器，“云云”

    “开门吧。”

    “好。”

    侯龙涛把楼下最外面的大门按开了，他回过身叫了一声茹嫣，“她们来了。”

    茹嫣微微一笑，但心里还真有点紧张，怎么说也是有挨打的危险啊

    两位身材妙曼的女警走出了电梯，都是黑色的平底皮鞋、过膝警裙，肉色的裤袜，深灰色的短袖警用衬衫，浅灰色的领带，黑色的小警帽，即英姿飒爽，又性感妩媚，是力与美的最好结合，她们自然就是冯云和玉倩了。

    大门向里面打开了，只穿了一条宽松长裤的侯龙涛站在里面，“二位女警官，欢迎回家。”

    “我就是答应来看看，从来没说过要拿这里当家。”

    冯云的手掌按在了男人的脑门上，把他推开了，走进门里，看了看巨大的客厅，“一般。”

    玉倩也跟着进来了，但却不说话，也不看男人，只是背着手左右看着。

    侯龙涛关上大门，拉开旁边的一间屋子的门，“换鞋吧。”

    这间五十几平米的房间里什么家具也没有，三面的墙上是五层的鞋架，摆满了好几百双各式各样的鞋子，其中只有极小部分是男鞋，撑死了也就十几双。

    “这边都是在外面穿的，剩下的都是在屋里穿的，一是为了干净，二是为了你们知道的，从三十三到三十七的都有，你们换吧。”

    侯龙涛把两个美人拉进了屋里

    第194章　无遮大会

    两名女警当然是选了漆皮的黑色pu高跟鞋，这才跟她们的衣着相配。

    侯龙涛坐拥右抱的搂住爱妻们的细腰，引着她们往二楼走去。

    玉倩仍旧是很冷淡的样子，就一直没跟男人对过眼。

    侯龙涛也不理女孩，只是边走边在冯云的脸蛋上又舔又啃，弄得美人“咯咯”直笑。

    三个人来到二楼外的平台，这里可以俯视整个“水上乐园”玉倩挣脱了男人的胳膊，双臂搭在栏杆上，愣愣的望着对面窗外的天空。

    冯云向走上来的茹嫣和星月姐妹迎了过去，虽然下面所有的女人她都见过了，但还是跟她们三个最熟，也最谈得来。

    “小云姐”

    茹嫣亲热的拉住了冯云的手，突然一低头，吻住了她的双唇。

    虽然对方的行动毫无预兆，但冯云的反应何其之快，她其实已经做出了躲闪的动作，可是她的身子被那对双胞胎从两侧固定住了。

    “嗯”

    冯云把头甩开，只觉嘴唇上香甜无比，她惊讶的看着茹嫣，扭了扭身子，“你你们干什么”

    侯龙涛过去从箍住了冯云的腰身，“云云，怕啊”

    “怕我怕什么”

    “没什么好怕的，小云姐，”

    智姬和慧姬同时伸出了娇嫩的舌头，在冯云的光滑的脸上舔了一大口，“今天是咱们姐姐妹妹真正相互了解的日子。”

    “你们别闹。”

    冯云不敢大幅度的摇动螓首，怕撞到爱人的脸，这就在客观上纵容了星月姐妹。

    两个女孩抓住了冯云的警裙，把后摆一点点的提了起来，两只玉手伸进了她的群底，隔着裤袜在她的屁股上揉了起来。

    茹嫣开始帮冯云解领带，又歪头要吻她。

    “你们有点儿过分了。”

    冯云皱起了眉头。

    “云云，”

    侯龙涛在把冯云转向自己，抚摸着她的脸旁，“我天天都想见到你，天天都想把你抱在怀里，你答应搬过来吗”

    冯云盯着男人的眼睛，那里充满了情感，充满了爱意，她噘了噘嘴，“答应。”

    侯龙涛没再接着往下说，只是微笑着望着女人。

    冯云做了一个“实在拿你没办法”的表情，转身抱住了茹嫣，和她吻在了一起，老公已经对自己软磨硬泡有好几个月了，今天当着他所有老婆的面，自己怎么也不能挑战他一家之主的权威啊，何况每次都听他在耳边讲他的女人们是怎么玩，还动不动就看如云她们的录像，自己对girlongirl真的都被磨的没什么抵触情绪了。

    茹嫣一下都没反应过来，过了几秒钟才把冯云的舌头迎进了自己的嘴里。

    侯龙涛拍了拍星月姐妹的圆臀，示意她们四个下楼去，然后回过身，从背后一把抱住另一个女警，把她紧紧的拥住，用脸磨蹭着她的云鬓，“怎么了为什么又给我脸色看啊我又怎么得罪我的大小姐了”

    玉倩把上身向后靠，头扭向一边，微微的闭上眼睛，双手抓住男人的胳膊，这样被他强有力的身体包裹的感觉真让人心动，“你逼小表姨带我来，小表姨逼我来，你说你怎么得罪我了”

    “那既然都已经来了，不应该开心点儿吗”

    侯龙涛拼命吸着女孩的体香，她的身体柔软之极，就好像熟透的水蜜桃一样。

    “我就是不开心，你能怎么样”

    “不能怎么样，你观察一下儿，下面那些美丽女人的泳衣有什么规律，又有什么不合规律的地方。”

    侯龙涛转移了话题。

    “哼，有什么好观察的”

    玉倩不懈的一仰头，“不就是赤、橙、黄、蓝、紫每个颜色各有两套，绿、青只有各一套嘛。”

    “还有呢”

    “跟她们屁股上的字儿是一个颜色。”

    “知道为什么绿、青各只有一套吗”

    “不知道。”

    玉倩当然知道其中的原因，但她可没打算“束手待毙”“那是给你们两个预留的，”

    侯龙涛咬住了女孩柔软甜美的耳朵，“我要在你白白嫩嫩的屁股蛋儿上纹两个嫩绿色的字儿，就像咱们去胡景水上乐园时你穿的那件泳衣。”

    “做梦，”

    玉倩的右手揪起了男人左大臂上的一小块肉，狠狠的掐着，“你是不是发烧了”

    “嘶”

    侯龙涛咧了咧嘴，他疼得眼泪都快出来了，但却没改变姿势，“有了那个文身，你就一辈子都是我的人了，我会一辈子守着你的。”

    玉倩没说话，她放开了掐着男人的手，在发青的地方轻轻的揉了起来。

    侯龙涛也不再出声了，他把美丽的姑娘抱得更紧了，贴住她香喷喷的脸蛋，一起欣赏着下面上演的“大戏”。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    为了给冯云创造气氛，侯龙涛的老婆们在她进屋的时候就开始行动了。

    陈倩和陈曦趴在一个按摩浴池的边上，上半身露在水面上，她们都扭着头，两条粉嫩的舌头在檀口外搅缠、碰触。

    司徒清影站在陈氏姐妹俩的身后，双手在她们的臀缝里搓动，舔舐她们湿漉漉的嫩白背脊。

    香奈和月玲一起把任婧瑶按

正文 第 104 部分阅读

    香奈和月玲一起把任婧瑶按在地上，撅着屁股在她的身上爱抚、亲吻。

    任婧瑶伸手托住两个女人的乳房，用力的揉着。

    如云和何莉萍并排坐在一张长椅上，薛诺背对着她俩，坐在她们并在一起的两条腿上。

    如云在左，右臂抱着美少女的小蛮腰，左手捏着她的左乳。

    薛诺扭回头，和干妈妈接着吻，左手插进她的红色高腰比基尼泳裤里，在她的阴核上揉搓，右手伸进母亲黑色的小泳裤里，拨弄她的“小米粒”何莉萍在右，左手从后面伸进如云的泳裤里，中指往她的肛门里挤着，右手拨开女儿的泳衣，长长的手指捅进了她细小的阴道里，头向前探，隔着泳衣在她的右乳上舔吻。

    巨大的“水上乐园”里飘荡着女人无比动听的娇喘和呻吟声。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    星月姐妹都蹲在了冯云的伸前，抬头望着她，双眸中充满挑逗的眼神，四只玉手顺着她的双腿抚了上去，在她的大腿上、屁股上揉着、捏着，在她的阴户上按着、搓着。

    这可是冯云出娘胎以来头一回，她还真有点紧张，双手无所适从的放在身体两侧，丰满的胸脯随着不是很均匀的呼吸而起伏，“就就这么开始吗”

    茹嫣看出了冯云的不自在，她过来把星月姐妹都搀了起来，在智姬的脸上亲了一下，“交给我好了。”

    “好。”

    智姬拉着慧姬爬进了一个温泉池，两人抱在一起接上了吻。

    “怎么你要跟我单挑啊”

    冯云笑了笑，她喜欢茹嫣，如果真的要玩同性游戏，从这个长腿美女一个人开始，她是可以接受的。

    “小云姐，”

    茹嫣把冯云的警帽摘了下来放在一边的地上，又把她的发簪揪出来，“咱们先一起洗个澡吧。”

    冯云把长发甩了甩，用手捋到后面，“我听你的就是了，这种事儿你比我有经验。”

    茹嫣的脸上带着点点的晕红，她把冯云警裙的腰扣解开了，那条裙子就顺着她的双腿滑落了，衬衫挡住了她的阴户，但光是包裹在裤袜的美腿就已经非常的性感了。

    冯云自己把领带摘了下来，扔到一边。

    茹嫣解着女警官的衬衫，“小云姐，我第一次的时候也很紧张的，其实放开了就好了，大家都是姐妹，没什么不好意思的。哥哥吻过我身上每一寸肌肤，他一定也把你亲遍了，他吻过的，咱们当然也能吻，对不对”

    “哼哼哼，对。”

    茹嫣把冯云的衬衫脱了下来，双手顺着她滑嫩的细腰搓到她的背后，向下一沉，插进了她的裤袜里，隔着黑色镂空雕花的蕾丝内裤捏住了她的丰臀。

    冯云刚才说的好听，但她其实是非常不习惯被动的，哪怕是自己并不熟悉的同性游戏，她一把抱住了茹嫣，高耸的乳房顶住她饱胀的胸脯，一口叼住她的双唇，右手箍着她的纤腰，一手隔着泳衣在她的小穴上搓了起来。

    茹嫣对“wonstouch”可是很熟悉了，她立刻就发出“嗯嗯”的欢愉之声。

    冯云可没想到长腿美女会有这么明显、强烈的反应，觉得非常的有意思，和她吻得更佳缠绵了，她的舌头真是香甜，手底下也抠得更加用力了。

    “啊啊嗯小云姐啊你你”

    茹嫣把舌头插进了冯云的耳孔里，双腿把她的手紧紧的夹住了。

    “太激烈了吗”

    冯云停住了手上的动作。

    “没没有，很舒服，别停嘛。”

    茹嫣娇羞的盯着冯云，含住了她的红唇，左手继续捏她的屁股，右手贴着她的右大腿转到了整面，拨开内裤，中指和无名指划开了也几经很湿润了的柔软阴唇。

    “啊茹嫣”

    冯云被茹嫣感染，还真有点动情了。

    两个美女抱在一起，彼此尽力的抠着对方的小穴。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    司徒清影戴着一根假鸡巴，左手捏着陈倩的左臀瓣，从后面撞击她的屁股，右手攥着一根假阳具，在陈曦的小穴里捅着，“嗯爽死了啊小倩姐姐啊小曦”

    “嗯嗯”

    陈倩都没有功夫答理司徒清影，她正和妹妹吻得难分难解呢。

    任婧瑶跪坐在香奈的脸上，用自己的臀缝蹭着她的口鼻，“啊香奈嗯用舌头舌头啊嘬嘬我啊”

    月玲扛着小护士的双腿，用跨间的假肉棒H着她的路臁

    香奈一手揉着自己的奶子，一手捏着任婧瑶的乳房，舌头拼命的在她的屁股沟里活动，吸吮着从她体腔里汩汩而出的甘甜爱液。

    如云的屁股白嫩肥美，何莉萍的屁股肥美白嫩，她们跪趴在地上，两人的大屁股顶在一起，一根双头假鸡巴连接着她们娇嫩的路臁

    薛诺跪在两位妈妈的身边，轮流揉捏她们的大奶子，轮流和她们亲嘴，轮流舔舐、抠弄她们紧小的肛门。

    侯龙涛紧紧抱着玉倩，欣赏着下面的美景，不断在她的脸颊上舔吻，“倩妹妹，我想看你和她们在一起。”

    玉倩没有回答，下面那一具具美妙的女体就像艺术品一样，彼此缠绕在一起，那么的迷人、那么的性感，充满诱惑，她拼命想掩饰自己的心动，可她的玉面通红、呼吸急促，暴露了她内心的蠢蠢欲动，她清楚的感到自己的小内裤已经被爱液浸湿了。

    侯龙涛用一只手把自己的裤子褪到了臀部下面，坚硬的老二挑在女孩的屁股上，他扭动着自己的身体，用鸡巴在爱妻的圆臀上挤压、磨蹭，“倩妹妹，答应我吧。”

    “嗯我不”

    玉倩闭上了眼睛，她抱住了自己的身体，就好像很冷一样。

    侯龙涛解开了美人衬衫的扣子，把雕花的粉红色无缝乳罩推开，左手捻着她的小奶头，右手把她的裙子提了起来，伸进她的裤袜里，两根手指向上一勾。

    “啊”

    玉倩垫了一下脚尖，身子猛的一颤，她咬住了自己亮亮的粉红色下唇，一只手伸下去抓住了男人的手腕，但并不是往外拉，只是紧紧的攥住他。

    侯龙涛放开女孩滑嫩的乳房，托起她的下巴，把她的螓首扭向自己，含住她柔软的香唇，把舌头插进了她的樱桃小口里。

    “嗯”

    玉倩在男人的怀里转了个身，偎在他身前，抬着头，吸吮着他的舌头。

    侯龙涛又把美人紧紧的揽住了，改为亲吻她雪白的脖子。

    玉倩把脸埋在男人的颈项间磨擦，一只手握住了他巨大的阴茎，温柔的抚摸、套动，“涛哥哥我爱你”

    侯龙涛又找了女孩的小嘴，吻着她，把她抱得更紧了，“我绝不会辜负你的，我会一生一世照顾你。”

    “我答应你我什么都答应你”

    侯龙涛扶着女孩的肩膀，把她推理了自己的身体，喜出望外的望着她。

    “讨厌，”

    玉倩狠狠的在男人的胸口凿了一拳，“傻笑什么iwilltry，butidontproseanything。”

    “你刚刚还说答应”

    “我反悔了，”

    玉倩低着头，噘起了小嘴，“我耍你的，不行吗”

    “行。”

    侯龙涛蹲了下去，把女孩的警裙O了下来，抱住她的裤袜美臀，口鼻顶住潮湿圆滚的阴部，“嗯倩妹妹，太好闻了。”

    “啊”

    玉倩把男人的头紧紧的按在自己柔软的跨间，她的双腿向中间弯曲，几乎就是坐在了爱人的脸上。

    侯龙涛在美人的阴户处用力的吸吮着，把根手指从后面勾进了她的腰口里，像扒皮一样，把薄薄的裤袜的后半扇和粉红色的小内裤拉到她圆圆的臀峰下。

    玉倩向后退了一步，没有了爱人脸孔的限制，裤袜和内裤的正面也褪到了她的美白的大腿上，露出下体纯粉色的诱人肉缝和黑亮整齐的阴毛。

    侯龙涛“追”了上去，一口含住女孩粉红色的可爱奶头，右手抠着她的嫩穴，左手从她的屁股后面探进她的臀沟里，捅着她的小屁眼。

    “嗯啊啊”

    玉倩死死的抱住男人的脑袋，痛苦的闭上眼睛，长长的睫毛颤动得厉害，“涛涛哥哥啊好舒服”

    嘴里是似糖如蜜的乳尖，手指被美女热烘烘的体腔包裹，侯龙涛都要乐死了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “啊啊小云姐”

    茹嫣无论从体力还是耐力上来说，都跟冯云没法比，她觉出自己要败下阵来了，只好从对方的路炖锍烦隽耸种福紧紧抱住她脖子，“要要来了”

    冯云是真的兴奋起来了，没想到把一个天仙般的美女弄到泄身边缘会给自己带来如此的满足感、成就感，她又在手指上加了两分力，“茹嫣，你你真漂亮，舒服吧呼呼是我让你这么舒服的吗”

    “是是姐姐啊”

    茹嫣的身子抽搐了两下，火热的阴精从她的子宫里喷涌而出，“啊”

    冯云把左手抬到了自己的面前，看着手掌上一片晶莹剔透的体液，“茹嫣你好大的力量。”

    茹嫣的双腿一软，跪坐到了地上，双手把冯云的裤袜和内裤拉到了她的脚踝处，爱抚着她光滑的大腿，直起身子，伸出舌头亲了亲她湿润的阴唇，又把她的左手拉到面前，舔着自己留在上面液体，“小云姐”

    冯云的呼吸无比的粗重，面前的女人的动作实在是太性感了，她低下头，也在自己的手掌上舔了起来。

    玉倩被扒了个精光，她修长的床腿盘在男人的虎腰上，双臂抱着他的脖子，一边轻声的抽泣一边用自己娇嫩的阴唇套动巨大火热的肉棒。

    侯龙涛抓着女孩的屁股，抛动着她的身体，右手的一根手指塞在她的菊花门里，吮着她花瓣般的柔美双唇，“可爱死了，一高潮就掉眼泪，我天天都要你哭鼻子。”

    “流氓啊色狼嗯啊”

    玉倩蹭着男人的脸颊，“我啊我是警察啊啊流氓”

    “流氓就是要奸女警，你这个女警一辈子都要被我这个色狼H。”

    “啊混蛋你混蛋”

    玉倩的下体都快失去知觉了，只知道那根大鸡巴每动一下，自己就能得到无比的快感，她咬住了爱人的脖子，在他怀里扭动着娇躯，“大色狼”

    “咱们下去好不好该去跟你的姐妹们问好了。”

    侯龙涛右手的整根中指都突破了美女紧凑的括约肌，插进了她细小的屁股洞里。

    “啊”

    玉倩猛的向后一仰身子，小腹里火焰又一次释放了出去，但立刻又有新的火种点燃了，“不要啊我不要”

    “听话，我求你了，好老婆嘶”

    侯龙涛后背一麻，浑身的力气在一瞬间都冲出了体外，脚底下一软，差点没把身前的美娇娘扔出去，他赶忙深吸了口气，稳住了身体。

    “嗯嗯”

    玉倩的眼泪又涌出来了，她拼命的抱紧男人，“别啊别扔下我”

    “小傻瓜，”

    侯龙涛用力的吻着女孩的脸蛋，“我永远也不会扔下你的，跟我下去吧。”

    “嗯嗯”

    茹嫣和冯云把对方的衣服全脱光了，她们拥抱着彼此妙曼的身体，相互挤压着丰胸美乳，揉抚光滑的背脊臀峰，亲吻玉面娇唇。

    “小云姐，你的屁股真翘，捏着真舒服”

    “你的也一点儿都不差啊，你这双长腿简直是太迷人了。”

    冯云已经完全的沉醉在了同性之间性行为所产生的那种不用以往的快乐里，肉欲还在其次，更多的是对完美女性身体的欣赏和崇拜，是一种极度温存、关爱的快乐，“茹嫣，嗯你的乳房好柔软。”

    “姐姐，你的奶头儿刺进我的肉里啊，啊小云姐”

    侯龙涛抱着玉倩白里透红的身子，边H她边走下了楼梯，来到冯云和茹嫣身边，“你们都是最棒的女人，最棒的。妹妹，帮我一把。”

    茹嫣会意的托住了玉倩圆圆乎乎的屁股，从后面咬住她滑嫩的肩膀，“倩妹妹”

    “嗯嗯”

    玉倩迷迷糊糊的答应了两声，她的螓首枕在男人的肩上，舒服得已经快要昏过去了。

    茹嫣把还插在玉倩体内的巨物拔了出来，把脸凑过去，张开檀口，让从她小穴里挤出的乳白色粘稠液体滴落在自己的舌头上，然后又帮助她把双腿从男人的身上放下来。

    侯龙涛腾出一只手，摸着冯云的屁股，“怎么样还是挺有感觉的吧”

    冯云捧住男人的脸颊，热烈的吻着他，“比跟你还有感觉呢。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛大笑了起来，用力的揉着冯云的臀肉，左臂揽着玉倩的腰身，“去拜见你们的大姐姐吧。”

    何莉萍和如云已经互相H到了几次高潮，她们并排躺在一张特制的巨大躺椅上，扭着头，连续不断的轻轻碰触对方的嘴唇。

    薛诺趴在两位美丽母亲的头侧，抚摸着她们的脸庞，吻着她们的脸蛋和耳朵。

    侯龙涛拉着冯云、搂着玉倩，来到了躺椅前，他在冯云的屁股上拍了拍，“去啊，给你大姐请个安。”

    “我”

    冯云看了一眼端庄的何莉萍，她有点不知所措，只好向茹嫣投去求助的目光。

    “”

    茹嫣跟冯云耳语了几句，然后吻了吻她丰满的乳房，“去吧。”

    “萍姐。”

    冯云慢慢的爬上了躺椅，爬上了何莉萍成熟丰满的身体，在她的脸上亲了一下。

    何莉萍捋了捋冯云的秀法，“龙涛就是鬼主意多，以前从来也没什么请安不请安的，你不用遵守他那些烂规矩，不用理他，你们回家就好了，去了大家的心病。”

    冯云微微一笑，慢慢的向何莉萍身上吻去，吸吮小烟囱一般的奶头，啃咬白嫩的乳肉，舔舐平坦的小腹，用舌尖挑弄圆巧的小肚脐眼。

    “嗯”

    何莉萍闭上了眼睛，深深的吸了口气，把修长的双腿分开了，双脚撑在躺椅上

    第195章　无遮大会

    冯云虽然从没有给女人口交的经验，但她在欧美的色情片里看得多了，也不是完全不知道该怎么做，她跪在何莉萍的双腿间，螓首压在她的小腹下，丰润的俏臀高高撅起，左手揉着她的乳房，右手的两根手指在她的阴道里抠动，先用唾液将她稀疏的阴毛润湿，再用舌头挑动着她顶出包皮外的粉色阴蒂。

    “啊嗯”

    何莉萍按住了冯云的后脑，白嫩的臀肉缩紧了，稍稍的抬离了椅子面，“唉呀云云，啊你还真啊啊”

    侯龙涛把玉倩推到了如云身前，握着她的小细腰，在她的后脑上一吻，“别害羞，你小表姨都那么听话了，你也热情一点儿吧。”

    陈倩和任婧瑶她们都聚了过来，互相搂抱着把躺椅围了起来，笑嘻嘻的望着玉倩，已经很久没有新姐妹“入伙”了，自己第一次的时候大概也像她现在这样扭扭捏捏的吧，想想还真是挺有意思的。

    玉倩可就没有其他人那么轻松了，虽然她从小就对自己的相貌、身材充满信心，可问题是现在自己赤身裸体的站在中间，不是赤身裸体，还戴着一顶小警帽，被一群万里挑一的美女围住品评，她本能就考虑到自己的屁股够不够圆、乳房够不够翘，实在是太不自在了，更“可怕”的是她面对的是如云。

    如云靠在躺椅上，长发盘在脑后，脸上挂着和善的微笑。

    这是玉倩第一次和如云面对面，就像大部分女人一样，她立刻产生了一种自愧弗如的感觉，虽然如云一丝不挂，暴露着无比成熟、无比性感的身体，但却一点不淫猥，只有高贵、无以伦比的高贵，让人不敢逼视的高贵，让人失去自我的高贵，如果说自己是一个惹人怜爱的刁蛮公主的话，她就是真真正正的女皇。

    如云发现了女孩脸上那种如痴如醉的崇拜，她笑得更甜了，坐起来拉住玉倩的双手，“不用认生。”

    侯龙涛也看出了玉倩反常的表现，在她娇嫩的脸蛋上重重的亲了一口，“发什么呆啊你姐姐跟你说话呢。”

    “我云我云姐我你”

    玉倩结结巴巴的连一句整话都说不出来了，完全没有了平时的伶牙俐齿，她看如云的眼神里充满了敬，甚至是畏，这可能就是所谓的“一物降一物”她终于碰到了自己的克星。

    侯龙涛看到如云瞟了自已一眼，赶忙乐呵呵的退到了一边，抱住任婧瑶揉了起来。

    如云揽住玉倩纤细的腰肢，将她拉入自己的双腿间，在她柔软的小腹上舔了一口，从阴毛的上面一直到肋骨下面，留下一道亮晶晶的湿痕，“像牛奶一样。”

    “啊”

    玉倩的小腹收缩了一下，身子也抖了抖，但还是“傻乎乎”的网着如云天仙般的容颜，“我啊我”

    如云直起上身，双手捧着女孩圆嘟嘟的屁股蛋，舌尖在她的小奶头上一挑，“真漂亮，纯粉色的，这么嫩，可爱死了。”

    “我”

    玉倩咽了口香津，她眼看着自己柔软的乳尖硬立了起来，“我你”

    如云把女孩的乳晕和乳头纳入了嘴里，轻慢的吸吮，故意发出“啾啾”的声音，双手把她的臀瓣向两片拉开，一根手指在她的后庭上轻点着，“这里也是粉红色的吗”

    “啊是是”

    玉倩咬着自己的下唇，她现在的表情就像个第一次被人碰的清纯小姑娘，这样的表情以前是薛诺一个人的专利。

    “别怕，抱住我。”

    “嗯”

    玉倩战战兢兢的把双手搭在了如云的肩膀上，一点力气都不敢用，就像是怕碰伤她吹弹可破柔肌嫩肤似的。

    侯龙涛在一边都看傻了，玉倩的这一面自己也是第一次见，真没想到刁蛮成性的大小姐会一下变成一只毫无脾气的小羊羔，她好像都从来没这么听过自己的话。

    任婧瑶可有点惨了，她马上就要高潮了，阴道里的手指却停止了搅动，她哀怨的扭动着身子，“老公”

    侯龙涛这才反应过来，又开始用力的揉捏女人的奶子，抠挖她的小穴。

    “啊啊啊”

    何莉萍死死的把冯云的头按在自己的胯下，她的屁股悬空，臀肉缩紧，子宫放射出大量的阴精，“云云”

    “唔唔”

    冯云的口鼻完全埋在何莉萍柔软的阴户里，把她分泌出的体液全收进了嘴里。

    “呼”

    何莉萍满足的叹了口气，放松的躺回躺椅上。

    冯云趴了上来，吻住美妇人的小嘴，往她口中渡着爱液。

    两人的球乳挤压在一起，美不胜收。

    如云引导着玉倩横坐到自己的腿上，左臂揽着她的腰身，右手爱抚着她的大腿，含住她的嘴唇吮了吮，“我很可怕吗”

    “不不是”

    “那你抱住姐姐。”

    “嗯”

    玉倩举起刚才还很规矩的放在身前的双臂环住了如云的脖子。

    “亲亲我。”

    如云微微张开檀口，向女孩呼出一口香气，舔了舔自己闪亮的红唇。

    玉倩把粉红色的双唇凑了过去，将嫩嫩的舌头送进如云的嘴里。

    如云慢慢的扭动身体，把女孩放在的躺椅上，将她压在身下。

    冯云压着何莉萍，如云压着玉倩，四个美人就不住的接着吻，让身体大面积的互相接触，让乳房相互挤蹭。

    侯龙涛跪到了冯云的屁股后面，双手揉着她的圆臀，把大鸡巴H进了她水汪汪的小穴里。

    “嗯”

    冯云长长的“哀鸣”了一声，刚才和茹嫣玩时所得到的快感是绝对比不上跟侯龙涛做的，不够过瘾，只能算是开胃的小菜，现在这才是盼望已久的正餐呢。

    侯龙涛知道女侦察兵喜欢什么，把她的双臂拉起来，攥着她的两条小臂，一上来就是狂猛的抽插，在她的屁股蛋上撞出了炒暴豆的声响，干得淫水四溅。

    四周的美妻们都有点看傻了，她们从来没见过爱人H的这么激烈过，就算是任婧瑶都没受过这样的待遇，她们在担心冯云是否能受得了的同时，也不由得幻想起她会有多舒爽。

    玉倩也扭过，看着小表姨被心上人奸淫，实在是太猛烈了，换了是自己，一定承受不了的。

    如云继续在玉倩的脸上舔着，她的皮肤真的是甜的，有点让人上瘾。

    冯云只坚持了是几秒钟就开始有点头晕目眩了，脑子里一片空白，不知自己身在何处，身体如同腾云驾雾般，轻飘飘的，就跟吸了毒没什么区别，她连叫都叫不出来，螓首落在了何莉萍高耸的乳峰上，随着男人的抽插而撞蹭着她的大奶子。

    何莉萍也不闲着，双手捏住冯云硬硬的奶头，用力的捻着，既然爱人敢这么疯狂的搞她，相信自己是不可能弄疼她的。

    侯龙涛就算是在射精的时候也没丝毫的减缓，他将百米冲次的势头保持了足足有五分钟之久，然后才喘着粗气，逐渐的慢了下来，直到完全的停止。

    冯云的胳膊被放开了，她瘫到了何莉萍的身上，双臂无力的垂在身体两侧，“萍萍姐我我会半天不能动不能动的你你抱抱我好吗”

    何莉萍微微一笑，抱住了冯云软绵绵的身子，在她香汗涔涔的脸颊上亲吻，让她在自己的怀里休息。

    “啊”

    如云突然把头仰了起来，眼睛也闭上了。

    司徒清影把一根假阳具H进了嫦娥姐姐的路炖铮紧接着就开始捏着她丰美的臀肉抽插。

    如云撑起了上身，把白花花的大屁股猛的向后拱，“清影啊清影H姐姐”

    侯龙涛的这些小妻子们第一喜欢被他干，第二就是喜欢从后面干如云和何莉萍，两位大姐姐不仅最会叫床，屁股更是超出想象的漂亮，捏着它们搞，都能对得到一种变态的成就感。

    司徒清影也闭着眼睛，仰着头，脸上充满快乐的笑容，她抱着如云无比丰满的“大桃子”使劲的抽插。

    玉倩听到如云的欢叫，把头扭了回来，只见两颗巨大的球型乳房在自己的脸上方狂乱的晃动，虽然是凌空的，仍旧能感觉到它们的压迫感，她脸上欢愉的神情就像是烈性的春药一般，能快速的挑起旁观者的性需求。

    如云低下头，睁开一双朦朦胧胧的媚眼，边舔着自己红润的嘴唇，边向身下的女孩放着电，“玉玉倩啊啊想跟想跟姐姐好吗想想跟啊啊啊跟姐姐做做爱吗”

    玉倩像着了魔一样，伸出白嫩的玉手，托住了如云沉甸甸的双乳，柔软中蕴含着十足的弹性，手感美妙异常，“我云姐我”

    “啊”

    如云又把双眸合上了，“嗯清影快快一点儿”

    玉倩突然从如云的身下钻了出来，从过去抱住了侯龙涛的脖子。

    侯龙涛正在让月玲给自己口交，差点没被玉倩撞趴下，他赶紧拥住了女孩，“怎么了”

    “我我想跟想跟云姐”

    玉倩捧着男人的脸不停的吻，“我能能跟云姐做做爱吗”

    侯龙涛从月玲使了个眼色，等她起来之后就捏住玉倩的屁股，把她抱了起来，往指向斜上方的大鸡巴上一放，深深的进入了她的身体里，“你想干什么”

    “忘我忘了”

    玉倩咬着男人的耳朵，自己还是最爱他这根庞然大物，它一入体，立刻就把如云抛到脑后了。

    “哈哈哈。”

    侯龙涛对女孩的回答非常的满意。

    如云可就不干了，她从躺椅上爬了起来，穿上一条特殊的小内裤，挺着一根只比手指稍粗的粉色假阳具，来到玉倩背后，捏住了她白皙的酥乳，在她的脸上一舔，“死妹妹，你不要我了”

    “啊啊啊”

    玉倩闻到如云口中吹出的香风，喘气都带了颤音了，“云云姐”

    如云慢慢的下蹲，顺着女孩的背脊向下舔舐，舔到了她臀沟顶端，轻轻的掰开她的屁股蛋，用舌尖顶挤纯粉色的肛门，“好漂亮的小屁眼儿，真可爱。”

    “啊啊”

    玉倩立刻就哭出来了，把头枕在男人的肩膀上轻轻的抽泣。

    “怎么了”

    如云站了起来，揉抚着女孩的臀峰，“姐姐弄得你不舒服啊”

    “没事儿，”

    侯龙涛伸手在如云的豪乳上抓了一把，“她一高潮就会掉眼泪。”

    “真的”

    如云笑着在女孩的肩颈上蹭了蹭，右手扶住假阳具，把小龟头顶在了她的菊花门上，“玉倩，你不H姐姐，姐姐可要摘你的后庭花了。”

    “嗯嗯”

    玉倩迷迷糊糊的答应了两声。

    如云开始向斜上方挺屁股，早已被月玲涂满润滑液的假阴茎逐渐消失在了女孩的臀峰间。

    “啊”

    玉倩软绵绵的身子变得僵硬了，上身绷直了，螓首离开男人的肩膀，向后仰着，“好好涨”

    侯龙涛和如云把女孩夹在中间，一起在她的两个小肉洞里进出。

    冯云还没有缓过劲来呢，仍旧是压在何莉萍柔软完美的身体上。

    香奈拿了一根长长的软橡胶双头假肉棒，她先把一头插入何莉萍的小穴里，然后含住冯云还在向外流淌精液的阴户吸了吸，再把橡胶棒扭过来，将另一头捅进了她的路炖铩

    茹嫣把薛诺拉到了冯云的屁股后面，星月姐妹帮美少女穿上带双头假阳具的内裤。

    薛诺不客气的抱住了冯云的丰满美臀，把假鸡巴H进了她的屁股洞里。

    两位美丽的女警官同时被“前后夹击”但她们只有高声的叫床，没有半句怨言

    五个月多一点的时间，一群白色的建筑物在刘家窑附近拔地而起，包括一座十层的医务楼、两座连体的十五层住院楼和两座八层的宿舍楼，全都是最好的装修，着全仗着北京市政府的大力关照，日夜不停的赶工才能这么短的时间内完成。

    中日合资，北京顺天堂医院，这个名声可不小，很快各个医务岗位就满员了，很多科室的负责人都是在国内、甚至国际上都很知名的专家。

    医院的最后一批员工在五月三日的时候到达了北京，是六十名日本护士，随行而来的还有顺天堂集团的一个代表团，他们是来参加典礼的，带队的是顺天堂集团的女董事长、本田公司的大股东岛本裕美，她已经把姓从诚田改回来了。

    护士们全都直接入住宿舍楼，顺天堂的代表团下榻在国际大饭店，裕美住的是最高档的套房。

    星期二下午，侯龙涛带着星月姐妹来到了国际饭店，出电梯的时候正赶上裕美把几个参与了医院一事的北京市领导送出了套房。

    那几个秃顶大肚子的大人物一个劲的给女人鞠躬道别，裕美的样子则很傲慢。

    侯龙涛摇了摇头，看来大部分所谓的达官贵人还是要巴结日本的漂亮富婆。

    裕美把一男两女让进了屋里，等门一关，立刻跪在了地上，深深的一礼，脸上充满了谦卑之情，“主人。”

    侯龙涛往大沙发上一坐，劈开双腿，看都不看女人一眼。

    星月姐妹都走到吧台那给爱人和自己倒饮料。

    裕美跪着蹭到男人的腿间，把他的“大蛇”放了出来，开始舔舐、吸吮。

    一身职业套装的樱花玉子从里屋走了出来，她是被侯龙涛叫到这来见面的，刚才裕美见生意伙伴的时候，她一直在里屋来着，现在一出来就看到了“媚忍克星”赶忙急上了两步，也跪在了地上，“主人。”

    她和裕美用的都是中文，这五个多月，她们的主要精力都用在学中文上了。

    “过来，跪在这儿，”

    侯龙涛拍了拍沙发，他对玉子就“客气”了很多，再怎么说她也是小白虎的母亲，“裙子拉起来。”

    “是。”

    玉子跪到了男人的身边，把窄裙一直拉到了腰上，露出穿着带雕花侧饰的桃红色缎子内裤和浅灰色裤袜的下体。

    侯龙涛的右手在女人浑圆的屁股上把玩，左手插进她的大腿间，托住她小馒头般的阴户搓揉着，“我那儿需要十个女佣，除了春夏秋冬她们，你再帮我选六个人。”

    “是嗯是为您的公寓选吗”

    “是，把上衣解开。”

    玉子把衬衫的扣子全解开了，推开胸罩，露出雪白的丰乳，“我我给您当管家吧。”

    “想见你女儿了”

    侯龙涛扭头含住女人的一颗乳头吮了起来，一听就知道她打的什么主意，“本来我也是这么打算的，但是还是不要了。”

    “主人”

    玉子自从知道女儿的下落后，已经苦忍了五个多月了，现在终于来了中国，如果要真能当上那个管家，那就可以天天见到司徒清影了，她没有其它的要求，她就是想见女儿，可听侯龙涛的意思，好像是不想让自己“美梦成真”她真的有点着急了，虽然不敢对主人有些许的不敬，但声音里还是带出了一丝的焦虑。

    “别着急，让我说完。”

    侯龙涛舔着女人香气宜人的奶子，“我跟我的大老婆和二老婆说过你的事儿，她们都说不知道生身父母是什么人，不管清影是不是表现出来，无论如何也是人生的一大遗憾。我也觉得清影有权利知道自己的身世，但我又怕扰乱她的生活。”

    “主人，如果如果清影她真的很快乐”

    玉子有点哽咽。

    “别说了，”

    侯龙涛阻止了女人，“啊”

    他按住裕美的头，把精液射入了她的喉咙里，“我已经把所有有关媚忍的事情都跟小白虎说了，你再给我几天时间，让我仔细考虑一下儿。”

    “谢谢主人”

    玉子翻身跪在了地上，哭着给男人行礼。

    “谁让你下去的上来。”

    “是是。”

    玉子抹了一把眼泪，跪回了男人身边，帮他解开衬衫，在他的乳头上舔了起来。

    侯龙涛在裕美的腿上踢了一脚，“换个眼儿。”

    裕美站了起来，转过身，把自己的女装长裤和内裤一起脱到了臀峰下面，扶住男人的双腿，将男人笔直坚硬的粗长肉棒坐进了自己圆大的屁股里

    晚饭过后，侯龙涛出现在一家霸王龙的娱乐城里，他在大堂的前台上敲了敲。

    “嗯噢，太子哥。”

    柜台后的两个小姐都抬起头来，“您找小凤姐吧”

    “嗯，她在那儿呢”

    “她在巡视呢，刚刚来过这儿，我帮您找她。”

    一个小姐拿起了对讲机，通知司徒清影侯龙涛来了。

    在地下一层包厢区的走廊里，侯龙涛和司徒清影走了个对面，他抱住了女孩的腰，将她的双脚提离了地面，“小白虎，这么认真的工作。”

    “唉呀，”

    司徒清影在男人的肩上捶了两下，“放下我，放下我啊。”

    “怎么了”

    侯龙涛松开了胳膊。

    司徒清影脸上的表情是又爱又气，她整了整自己的黑色女式西服套装，“幸亏没人看见，我得保持威严的。”

    “呵呵呵，对对对，我的小白虎是在这儿的大姐头。”

    “去我办公室等我一会儿，我去池子那儿看一眼就去找你。”

    “我陪你去吧。”

    “也行。”

    一男一女在舞池转了一圈，然后就回到了总经理办公室。

    侯龙涛坐在真皮的长沙发上，看着坐在大转椅的爱妻，他皱着眉拍了拍自己的大腿，“干嘛离我那么老远过来啊。”

    “我今天不方便，下午开始的。”

    “切，过来让我抱抱，我想跟你聊会儿天儿。”

    “哼哼，”

    司徒清影微笑着走过来，横坐在男人的大腿上，搂住他的脖子，“想聊什么”

    “先亲亲我。”

    司徒清影甜甜的一笑，扶住男人的脸，吻住了他的嘴吧。

    侯龙涛把女孩的高跟鞋和短丝袜脱了下去，握住一只柔软滑嫩的小脚丫，轻轻挠着她的脚心。

    “呵呵，”

    司徒清影扭了扭身子，“讨厌劲儿的，痒痒死了。”

    “嗯”

    侯龙涛拥住了美人的身体，闭上眼睛，闻着她的体香，“小白虎，你记得有一次我问你想不想找你的亲生父母，你说不想，因为他们不顾你的死活，你也不想知道他们的死活吗”

    “好像有点儿印象，怎么了你是来专门儿讨论我亲生父母的你有线索了”

    司徒清影很聪明，男人的话又不怎么隐晦，她已经听出了弦外之音。

    “如果你父亲根本不知道你的存在，你母亲是为了保全你的姓名才不得不把你送走的呢”

    “你到底知道多少”

    司徒清影的脸上都是不可置信的表情，没有人能真的不在乎自己的身世，越是装得满不在乎，越是在乎，她的声音都由于拼命的抑制激动的情绪而变得扭曲了。

    “你知道你的脚心上为什么会纹着一朵樱花吗”

    侯龙涛又抓住了女孩嫩嫩的脚丫

    第196章　言归于好

    “你全都知道我的身世你全都知道”

    司徒清影相信既然爱人提起这件事，那他一定已经将一切都搞清楚了。

    “每一个樱花媚忍在出生之后都会被在脚心上纹一朵樱花。”

    “你骗我。”

    司徒清影从男人的身上蹦了下去，退开两步，靠在大班台上，“呵呵，你逗我玩儿呢”

    侯龙涛点上颗烟，咬了咬牙，“你有一半儿的日本血统。”

    司徒清影并不像心上人那样有极强的反日情绪，她所在意的并不是自己的血统，“你不是在逗我”

    “你父亲叫司徒志远，母亲叫樱花玉子。”

    侯龙涛留意着女孩脸上的表情变化。

    司徒清影慢慢的坐进了转椅里，眼睛下面的肌肉抽搐了一下，她什么都没说，只是咬着嘴唇，看着心爱的男人，她虽然能听到对方的每一句话，能够听懂他的每一句话，甚至可以记住他的每一句话，但脑子里是一片空白。

    侯龙涛把司徒志远和玉子的事情详细的说了一遍，“当初玉子是绝对不能把你留在身边的，要不然你是必死无疑的，她想让你过正常人的生活。她一直以为你和你父亲生活在一起，她没有一天不想念你，但为了你和你父亲的安全，她不敢寻找你们。仔细想想，她也受了不少的煎熬。”

    司徒清影坐在那一动没动，男人不说话了，她的大脑才开始处理刚刚得到的信息。

    侯龙涛起身走过去，把美女拉了起来，拥在身前，抚摸着她的长发。

    司徒清影紧紧的抱住了爱人的脖子，偎在他的怀里，双肩颤抖着，在侯龙涛面前，她不需要强壮坚强，“我我爸爸在哪儿”

    “我派人找过，没有他的下落，很可能是在很久以前就已经移居别的城市或是国家了，那时候的户籍管理又不是很正规，不是根本就没有留下记录就是留下了又丢失了。”

    “我妈妈是媚忍的门主”

    “是。”

    “她在哪儿”

    “现在就在北京。”

    “你半年前就知道我的”

    “差不多，我一直不知道到底应不应该告诉你，你现在的生活很平静，我不知道我有没有权力去打乱它，可你有权力你明白我的意思吗”

    “我明白”

    侯龙涛把女孩的下把托起来，望着她充满泪水的眼睛，“你怪我吗”

    “怪。”

    “真的”

    “傻瓜。”

    司徒清影在男人的脸上亲了亲。

    “你想见她吗”

    “我不知道。”

    司徒清影摇了摇头，又偎回了男人的怀里。

    侯龙涛吻着美人的香发，“你恨她”

    “我不知道，照你说的，她不得不送我走。再说了，塞翁失马，没有前面的一切，我又怎么能和你在一起呢。”

    侯龙涛明白女孩的心情，她对生身父母没有一点印象，又没有因为他们的“遗弃”而遭遇什么悲惨经历，而且他们的“遗弃”还有非常正当的理由、是出于无奈，所以光是这么说，她肯定是不会产生特别强烈的反应的，她能哭出来已经算是有点“过”了。

    “你还有两个同父异母的妹妹，大的叫樱花清影，就是因为你母亲太想你了，你才是她和你父亲爱情的结晶嘛。”

    “你安排我们见见吧。”

    司徒清影叹了口气，不管怎么样也是亲生母亲，肯定是想见的

    北京是深夜，纽约却是上午，田东华正在曼哈顿区最高级的餐馆里和一个白人共进午餐。

    这个美国人叫chael，三十五岁，是田东华在普林斯顿上学时的室友，早毕

正文 第 105 部分阅读

    北京是深夜，纽约却是上午，田东华正在曼哈顿区最高级的餐馆里和一个白人共进午餐。

    这个美国人叫chael，三十五岁，是田东华在普林斯顿上学时的室友，早毕业两年，两个人的关系不错，一直也没断了联系，他的父亲是美国最大的军火商洛克希德马丁的董事会成员，他上学前就是g市场部门的小头目，拿到a后更是节节高升，现在已经是g场部的二把手了。

    “怎么样，g你还算不错吧”

    田东华喝了一口白水。

    “损我是吧”

    “不是不是，你是真有本事。”

    “哈哈哈，”

    chael笑了起来，“我当然是不错了，不也不坏啊，东星集团的总经理，想必待遇很好的。”

    “还算可以把，”

    田东华擦了擦嘴，“你知道我这次来美国干什么吗”

    “申请上市嘛。”

    “你怎么知道的这件事儿可没有向外界通报过。”

    田东华虽然这么问，但他的脸上并没有惊讶的表情，就好像他早就知道对方的会这样回答了。

    “你们刚跟本田、丰田签了几十亿的合同，又接了俄罗斯几十亿的买卖，全世界的汽车制造商都开始关注你们的一举一动，你们一申请，我们就全都知道了。”

    田东华点了点头，“你找我有什么事儿吗”

    “嗯”

    chael装出一副不明所以的样子，“是你找我来的啊不是老朋友见见面吗”

    田东华微笑着看着对方，“咱俩的关系确实很不错，但凭你现在的身份，不会因为我的一个电话就从底特律跑到纽约来的。”

    “ok，ok，”

    chael挥了挥手，“咱们都是明白人，因为你我现在的身份，如果你不需要我为你做事，你不会找我的。还是因为你我现在的身份，我如果没事要你做，我也不会飞过来见你的。”

    “哼哼哼，那你要我做什么呢”

    “你先说你要我做什么。”

    “如果我说了，你就没必要再说了。”

    “真的”

    chael的胃口被吊了起来，“giveitto。”

    田东华不慌不忙的把自己的想法叙述了一遍，“你把我的意思向你父亲转达一下儿。”

    chael有点惊讶的看着对面的中国人，“你不是开玩笑的”

    田东华只是笑了笑，并没有回答。

    “这已经不光是道德不道德的问题了。”

    “道德我的提议在未来几年就可以给g来几十亿、甚至上百亿的营业额，将来的利润更是不可估量，你跟我讲道德”

    “哈哈哈，”

    chael大笑了起来，“说起阴谋诡计，你们东方人的确有一手儿。”

    “那你是同意了”

    “我都已经有了合适的人选了。”

    “ok，相信咱们的合作会很愉快的。”

    田东华和chael握住了手

    星期三晚上6：00多的时候，司徒清影回到了大北窑的豪宅，她看了一眼墙上的大屏幕，所有的红点都在大厨房里，看来姐妹们正跟爱人一起准备晚饭呢。

    司徒清影没有直接就过去凑热闹，她先回到了二楼自己的房间，想换一套舒服点的衣服，她并没有关门，没什么好遮掩的。

    “姐。”

    薛诺的头从门口探了进来，她从厨房的屏幕上知道有人回来了。

    司徒清影刚把套装脱了，只穿着玫瑰色的性感蕾丝长方形内裤和配套的乳罩，她从美少女招了招手，“诺诺，进来啊。”

    薛诺一脸喜气的跑进屋里，抱住了干姐姐半裸的娇躯。

    “什么事儿这么高兴啊”

    司徒清影捋了捋美少女的柔发。

    薛诺抬起头，吻着司徒清影的嘴唇。

    司徒清影由着美少女亲了一会，轻轻推开她的身子，“到底什么事儿啊”

    “来，跟我来了就知道了。”

    “等我把衣服穿上啊。”

    司徒清影笑着甩开美少女的手，套上一件吊带的小背心、一条牛仔小热裤。

    薛诺等司徒清影把夹角的脱鞋穿上，迫不及待的拉着她往楼下的厨房快步走去。

    两个女孩还没进厨房就听到从里面传出的银铃般的笑声了。

    巨大的厨房里有五个穿着黑色女佣制服的女人在做饭，剩下的十几个人有坐有站，分布在中央台的四周，其中有三个女人穿的是彩色和服，一群人看到司徒清影，全都停住了说笑。

    侯龙涛放开怀里的玉倩，从高脚椅上蹦了下来，过去把司徒清影拉到了和服女的面前，“这是樱花玉子、樱花清影和樱花飞雪。”

    玉子早就已经站起来了，她凝望着面前的女孩，千言万语都写在她的脸上、写在她的双眸中、写在那两颗从眼眶中滚落的泪珠里。

    司徒清影进屋前就已经预感到了是这件事，但现在真的和亲生母亲面对面了，还是手足无措，她不知道该如何表现，她知道自己应该表露出现在自己的真实感情，可她不知道自己现在是个什么心情。

    玉子伸出颤抖的右手，抚摸着女孩的脸颊，二十一年来，自己没有一天不在梦中见到这张美丽的面孔，七分像自己，三分像她父亲，她就是自己的女儿，那个自己愿意舍命相保的小生命，“清清影”

    自己脸上那只手是那么的温暖、那么的柔软，那么的真切，面前的这个女人给了司徒清影一种无以比拟的亲切感，她只觉自己的嗓子眼一下被东西塞住了，不知道为什么，鼻子发酸，眼睛也模糊了，嘴角不由自主的往下弯，“妈”

    “清影”

    玉子猛的把女孩紧紧的抱住了，“清影孩子”

    “妈妈”

    司徒清影是真的不想哭，是真的不想把感情外露，可现在她真的是身不由己，她也把玉子紧紧的抱住了。

    两个女人慢慢的跪在了地上，抱头痛哭。

    薛诺偎进何莉萍的怀里，也哭了起来，其他女人也都是又悲又喜，她们真心的为司徒清影感到高兴，好歹是了了姐妹的一桩心事，她们刚才和玉子母女三个一见面就能那么融洽，也全是因为司徒清影的关系。

    侯龙涛觉得眼圈有点发热，他的感情也是非常的丰富的，可怎么说也是一家之主，是男子汉大丈夫，不能当着这么多娇妻美妾掉了威风，他转身推开了门，来到了外面的网球场，点上颗烟，使劲的吸了一口，“呼”

    陈倩从屋里跟了出来，从正面抱住男人的腰身，抬头笑咪咪的望着他。

    “干什么”

    侯龙涛把头扭开了。

    “你跑出来干什么”

    “你们都不喜欢我在屋里抽烟啊。”

    “嗯”

    陈倩把头枕在男人的肩上，“我老公是个softy，没羞。”

    “什么话”

    侯龙涛撇了撇嘴，“我铁石心肠。”

    “对，你是铁石心肠，你是世界上最狠心的人。”

    陈倩笑的更甜了

    玉子四母女从吃饭的时候就开始不停的说，就好像要把二十一年的时间都立刻找回来一样，她们说啊说啊，过了午夜都没有要告一段落的意思。

    侯龙涛要其他的爱妻都先去睡了，自己一个人在二楼的一个小客厅里陪着司徒清影她们。

    “你们四个好过吧”

    司徒清影等其他姐妹都走了才问这个问题。

    “哼哼哼哼，”

    侯龙涛仰头吐了几个烟圈，“你知道我的，不过还真的不能怪我，我不是有意的，最开始我不知道你们的关系，而且我还是被逼的。”

    “你是有意的我也不怪你啊，”

    司徒清影在男人的胳膊上抽了一巴掌，有了何莉萍母女和陈氏姐妹的例子，这也没什么好大惊小怪的了，“我就是问问。”

    “我们只是主人的玩偶，他喜欢的是你。”

    “诶，我怎么跟你说的”

    侯龙涛指了指玉子，“你们三个以后不要叫我主人。”

    “你打算怎么安排我妈妈”

    “飞雪和清影都还小呢，继续上学，玉子挑几个人去我的学校里组个日语组。她们住在医院那边，你每个星期过去住一两天一点儿问题也没有。”

    “嗯。”

    司徒清影知道这样的安排算是比较周全的了，自己的妈妈和妹妹当然不能留在自己家里到佣人了，要让她们就这么留下对其他姐妹就不太公平了，虽然以如云她们的人品，她们并不会说什么。

    “我还在继续打听你父亲的下落，我觉得不是完全没有希望，”

    侯龙涛玩着女孩的长发，“我会尽全力让你们一家团员的。”

    玉子听到主子提起自己的老情人，她的眼神在一瞬间变得很复杂，自己的心是司徒志远的，但自己的身和命都是侯龙涛的，如果真的把人找到了，这对矛盾不知该如何解决

    “三条。”

    马脸往桌上扔了张牌，“又往南边儿跑啊都他妈烦了。”

    “H，你丫爱去不去，”

    二德子伸手抓了张牌，“本来就不是非去不可。”

    “去，干嘛不去”

    马脸又改口了，“去happy嘛，大伙儿凑凑热闹，反正在北京也是待着。”

    侯龙涛从外面走了进来，把一个大牛皮纸信封扔在牌桌上，“都在这儿了。”

    “嗨嗨嗨，别他妈扔这儿啊。”

    刘南把信封拿起来扔给坐在一边沙发上的文龙，“这东西现在好弄吗”

    “容易极了。”

    侯龙涛站到了大胖的身后。

    文龙把信封打开了，是几本赴港的通行证

    “我下星期一要去一趟香港，您在那边儿有没有什么关系啊”

    侯龙涛坐在常青藤集团的董事长办公室里，喝着黄秘书给自己泡的咖啡。

    “香港干什么哪方面的关系”

    古全智把手里的文件扔在了桌上。

    “您把老毛在香港的生意都接手了，也该算是个大人物了，如果有机会的话，我想见见黄河实业的霍嘉诚，您能帮我安排吗”

    “你自己约他就是了，”

    古全智站起来绕道侯龙涛的背后，拍了拍他的肩膀，“年轻人虚心是非常好的，但也不要妄自菲薄，知己知彼才能百战不殆，你应该对自己的实力有正确的估价。无论是从商业还是从高层联系的角度讲，你早已经不是无名小卒儿了，名声在外，说不定香港的阔佬儿们还愿意跟你结交呢。”

    “不是吧，霍嘉诚可是全亚洲最受人瞩目、敬仰的商业明星，他跟政府的关系也是非常不错的，我跟他比还差了很多呢。”

    “没有人说你现在就能跟人家分庭抗礼，我都不可以，问题是你有无限的潜力，照现在的趋势发展下去，再过二十年、三十年，你就是年轻一代崇拜的对象，他为什么要驳你的面子”

    “也对。”

    侯龙涛耸了耸肩，“层次地一点儿，您有没有关系”

    “怎么个低法儿”

    “特别特别低。”

    “龙涛啊，”

    古全智皱了皱眉，“那些上不得台面儿的东西你为什么一定要亲自去做呢我知道，咱们这种从低层起来的人，永远不可能和低层彻底断绝关系，那是咱们的一部分，thatiswhoweare，但是咱们必须把那种接触限制到最低。你不能永远都在台上演大戏，应该是主管幕后工作的时候了，你要明白，戏子再风光，也不过幕后老板挣钱的工具，他们是没有真正的地位的。”

    “我知道，但这次已经不可避免了，而且只是一整套计划里的一步，我也不一定非要出面的，但怎么样也是需要一些关系的。”

    侯龙涛对于古全智的说教没有一点抵触情绪，他自己也不是不明白其中的道理，只不过有的时候事到临头不太好控制罢了，有人能时不时的提个醒是最好的。

    “我没有这方面的关系。不过我又要说你了，你自己有关系都不会利用，却跑来找我。你要想立于不败之地，就一定要学会利用一切可以利用的有利条件，第一步就是确定那些有利条件。”

    “嗯”

    “省港的黑恶势力从来都是挂钩儿的，特别是九七之后，你没有广东黑道儿的关系吗”

    “那些都是一面之缘，靠不住的，主要是因为我根本就没打算在那边发展，从来没投入过什么精力。”

    “再想。”

    “嗯唉”

    侯龙涛在自己的脑门上用力拍了一下，站起来就走，他出了办公室就给霸王龙拨了个电话

    冯洁和其他几个“军艺”的教师带领着一群国色天香的女军官通过了罗湖口岸，她们是受香港芭蕾舞团的邀请，到香港进行为期一周半的访问演出。

    本来学校并没打算派冯洁来，但她“自告奋勇”做了领队。

    冯洁虽然没有大部分高干子弟的恶劣习性，平时生活也从不奢侈，但她毕竟是女人，也喜欢逛街，特别是跟侯龙涛有了关系之后，她的心理年龄起码年轻了三十岁，年轻女人的一些特征在她身上逐渐的显露了出来。

    香港是亚洲的购物天堂，到了这里之后，冯洁每天都会跟一群小姑娘一起出去“血拼”她买的全是价格不菲的性感内衣。

    冯洁知道自己的那些学生都在背后善意的议论自己，因为没想到一向正统的教务处主任兼副校长还有这么“狂野”的一面，她明白自己和小情人的关系是永远见不得光的，这是她向世界宣布自己爱情的一种方式，这并不是自欺欺人，而是一种有效的心理慰寄

    侯龙涛、冯云和文龙一起走出了香港赤v角机场的出关口。

    西服革履的沙弼带着五个保镖赶紧迎上来，接过了三人的旅行箱。

    “太子哥，您气色真好。”

    沙弼点头哈腰的把“大奔”的车门拉开了，一脸的奴才相

    位于九龙尖沙嘴梳士巴利道的半岛酒店是全香港最高级、最奢华的酒店，并非“之一”而是“最”沙弼为主子在这里定的套房是也最昂贵的之一。

    “太子哥，明天晚上六点剪彩，因为知道您要来，很多香港本地的名流都会参加的。”

    “废话，”

    侯龙涛不耐烦的撇了沙弼一眼，“要不是为了要他们参加，我来干什么”

    “是是，如果没什么事儿的话，我就先走，明天上午十点半再来接您。”

    “走吧。”

    侯龙涛挥了挥手。

    沙弼出了酒店，钻进一辆奔驰里，“第一步算是成功了。”

    车里已经有一个人了，正是刘纯，他递给沙弼一根烟，“我就说嘛，告诉他你进军香港了，需要他的面子结交这边的权贵，他肯定会来的。”

    “对对对，你最明白了。”

    “船只我都已经定好了，就看明天进行的怎么样了。”

    沙弼挠了挠头，“雇的人我有点儿不放心，为什么你不能装啊”

    “H，我他妈又不会说粤语味儿的国语。”

    “你丫在广东那么久都没学会”

    “要么是北京话，要么是纯粤语，我他妈又不用把两样儿混在一起。”

    “嗯，”

    沙弼撇了撇嘴，“也是，那你也一起参加啊，我就说你是我的助手，我能在广东发展得这么快有你不小的功劳。”

    “咱们不能冒引起他一丁点儿疑心的险，我他妈这突然又蹦出个北京人，丫那没准儿就会捉摸捉摸呢，还是不要了。”

    “可没你在场，我老不踏实。”

    “唉，过几天，咱们可就要接手可以说在全中国都是最牛碌钠笠盗耍咱们以后可是大老板，对自己要有点儿信心。只要一切都照计划进行，就不会出事儿的。要也要在岸上安排一切的善后事宜，走不开的，我对你有信心，你自己能应付的。”

    刘纯拍了拍沙弼的胸口

    第197章　差强人意

    “想什么呢”

    冯云把一杯可乐递给站在大窗户前的侯龙涛，抱住他的腰，头枕在他的肩膀上，跟他一起看着楼下繁华的尖沙嘴大街。

    侯龙涛搂住了美人的肩膀，“我看错他了”

    “看错谁了”

    “太简单了，不应该这么简单的。”

    侯龙涛没有回答爱妻

    中环是香港最繁华的商业地段之一，可以说是寸土寸金，沙弼居然在这里搞到了一个容客量五百人，带二十间包房的二层店面，用于开一家北方风味的餐馆，投资了小一千万港币。

    侯龙涛从车上一下来，看着面前张灯结彩的大门脸，立刻皱起了眉头，“沙弼，这个店投了多少钱”

    “九百万出点儿头儿。”

    沙弼凑了上来。

    “港币”

    侯龙涛的声音不大，但明显是非常的不高兴。

    “是。”

    “找个没人的地儿。”

    “是是。”

    沙弼把侯龙涛和文龙引进了一间包房。

    “你他妈从哪儿弄的资金”

    侯龙涛一进屋就把沙弼抓到了胸前，“你手里掌握的流动资金撑死了不过四百万人民币，小丫那你都背着我干了什么好事儿了”

    “您您别急啊，”

    沙弼的腿差点没软了，“您听我听我解释啊。”

    “说。”

    侯龙涛把对方推进一把椅子里。

    “有三百万是公司的流动资金，有一百万是一个香港人的，剩下五百万是我向中银香港贷的款。”

    “你他妈凭什么贷款啊什么香港人”

    “那个人是我在深圳的赌场里认识的，是个常客，叫吴黎宏，他是中银香港董事长文明康的表外甥，您明白了吧”

    侯龙涛上下打量着沙弼，“你还挺能结交权贵的啊。”

    “也就是碰巧了，一会儿他也会出席，不过他那笔投资是不记名的。”

    “把你贷款的文件都给我拿来。”

    “您现在就要吗”

    沙弼看了看表，“现在时间紧了点儿吧我明天把文件送到您的酒店去吧。咱们还是现在就出去吧，今天还有一位贵客，是通过吴黎宏认识的，是香港环境保护署的署长龚乐秉，不能怠慢了人家吧”

    “环境保护署”

    侯龙涛皱着眉，搓了搓下巴。

    “四哥，你是想”

    “嗯。”

    侯龙涛点了点头，他站了起来，“出去迎客，一会儿完了事儿就把文件都送到半岛去。”

    “是。”

    沙弼跟着两个年轻人出了包间，心中暗赞刘纯料事如神，猜、到了侯龙涛会对资金来源有怀疑。

    来参加开业典礼的人倒是不少，不过并没有特别有地位的，侯龙涛对那些什么这老板、那经理的也不感兴趣，他的兴趣在吴黎宏和龚乐秉出现后才被提了起来。

    在酒席间，侯龙涛和文龙只是跟吴、龚二人交谈，还算比较投机，饭后他们找了一间包房喝茶聊天。

    “龚署长掌管一个大机构，一定是公务繁忙的，还抽出时间光临小店的开张仪式，真是给足了我面子。”

    “侯生太客气了，你的东星集团现在是如日中天，能和你们结交，我们是求之不得的。”

    “是啊是啊，”

    吴黎宏也跟着附和，“侯生开始在香港发展，大家都有利可图嘛，以后有什么需要我们帮忙的地方，尽管开口就是了。”

    “好好好，那最好，大家以后要多亲近亲近。也不要见外了，什么生不生的，太见外了，叫名字就是了。”

    “好，”

    龚乐秉站了起来，看看表，“我署里还有事，必需得走了，咱们改天再约。”

    “不要改天了，明天不就挺好。”

    吴黎宏也跟着站了起来。

    “对对，龙涛，文龙，有没有兴趣出海啊明天我会和吴少一起出海钓鱼，你们也来啊，大家放松放松，聊一聊，我对你的净化器很有兴趣，你也知道我负责的是什么了。”

    “可以啊，你怎么样”

    侯龙涛看了一眼文龙。

    “我也没问题。”

    “那就这么定了，沙弼，你知道我的游艇停在什么地方，明早你把龙涛他们接过去。”

    “好的。”

    沙弼点了点头，计划的第二步算是成功的完成了

    侯龙涛靠坐在床头，怀里抱着一丝不挂的美女，看着手里的贷款文件。

    “什么东西啊”

    冯云在男人的胸口上轻舔着。

    “中银香港的贷款协议，六百万港币。”

    “你贷的”

    冯云撑起上身，含住了男人的嘴唇。

    “不是，做的跟真的一模儿一样，也真有他的。”

    侯龙涛把文件随手甩在了地上，翻身压住了美人光滑的赤裸娇躯

    “龙涛，文龙，来来，”

    吴黎宏把侯龙涛和文龙迎上了一艘能容纳十个人的白色双层游艇，“这位小姐是”

    “冯云，我女朋友，叫她来没问题吧”

    “当然没有了，”

    龚乐秉从二层探出头来，“欢迎还来不及呢，咱们这就出发了。”

    在码头不远处的一辆出租车里，刘纯看到了白色的游艇驶离了港口，“开车吧。”

    他掏出了手机，拨了个电话，“老板，一切都在你的预料之中，船已经离港了。”

    这辆出租车一直开到了机场，刘纯的机票是飞往纽约的，护照上的名字是“石纯”

    游艇漂浮在蔚蓝色的海面上，风平浪静，几根鱼竿从一层的船舷上垂到水中，五男一女分别坐在甲板上的躺椅上聊着天，一派祥和的景象。

    一艘渔船从远处靠了过来。

    游艇的驾驶员从二层走了下来，在沙弼的耳边轻语了一句。

    “太子哥，”

    沙弼从椅子上站了起来，转到侯龙涛的身后，拍了拍他的肩膀，“您知道咱们这是到哪儿了吗”

    “哪儿啊”

    侯龙涛笑着回过头。

    “公海。”

    “公海咱们来公海干什么你想在这儿干掉我吗”

    “啊”

    沙弼怎么也没想到对方会把自己的打算说出来，因为做贼心虚，根本就没往他是在开玩笑的可能性上想，在发愣的同时，还吓出了一脑门的冷汗。

    一直在一旁闭目养神的冯云突然从椅子上窜了起来，左手抓住了沙弼的右手腕，不知什么时候，右手里已经多了一把折叠刀，明晃晃的刀锋贴在了他的脖子上，“别乱动，你一动，我就把你脖子上的大动脉切开。”

    “啊”

    沙弼还没反应过来呢。

    “这这是干什么啊”

    龚乐秉和吴黎宏都站了起来。

    “都他妈给我坐下。”

    文龙掏出了别在后腰上的手枪，指着两人的鼻子。

    “太太子哥，您您我您这是”

    沙弼吓得连整话都说不出来了。

    这个时候，渔船已经靠了上来，甲板上站着二十几个人，手里都有枪，大胖、武大他们都在其中，还有五个人是跪着的，都被反绑着双手，用黑布罩蒙着头。

    “扑通”一声，龚乐秉一下跪在了甲板上，“侯侯生，我什么都不知道，我只是受雇受雇于他的”

    沙弼看到旁边船上有人把一个跪着的人的头罩摘了下来，那人就是自己的安排的伏兵之一，他的腿开始哆嗦，浑身发冷，颤颤巍巍的跪了下去，“太太太子哥我我我是是是是受人受人蛊惑蛊惑太太”

    “反骨仔永远都是反骨仔。”

    侯龙涛鄙夷的看着沙弼

    在半岛酒店的房间里，文龙掏出手机，拨通了田东华的电话，打开扬声器，“华哥，是我。”

    “呼，你终于打来了，我都快急死了，怎么样”

    田东华的声音的确很焦急。

    “砸了。”

    对面的人没说话，只是“匡当”一声，像是有人跌坐进了椅子里。

    “华哥”

    “怎怎么会”

    “冯云，侯龙涛带着冯云呢，我还觉得没什么，就是多宰一个罢了，可可她她根本就他妈不是人，一个人打七个，什么枪啊刀啊都跟没用一样。”

    “啊冯云，啊”

    田东华就好像要哭出来了一样，“冯云嗯，嗯，沙弼呢”

    “我把他干掉了，侯龙涛没来得及审他，剩下的人都做了鱼饵。咱们下一步怎么办”

    “”

    “华哥，你说话啊，咱们下一步怎么办”

    “文龙，君子报仇十年不晚，咱们必须忍耐。”

    “玉倩怎么办那玉倩怎么办就把她留给侯龙涛折磨玉倩怎么办”

    “不知道我不知道”

    田东华歇斯底里的大叫起来，“你听清楚了，文龙要么咱们三个跟姓侯的拼了，咱们两个死路一条，把玉倩留给他折磨一辈子要么咱们韬光养晦，等待下一个机会，也许玉倩还要在受几年苦，但你们还有机会，你明不明白”

    “我我我明白”

    文龙用力的咬着牙齿。

    “你不要轻举妄动，你是埋在他身边的一颗定时炸弹，总有一天你会炸死他的。”

    “我知道，你办完事儿就尽快回来，没你在，我没有主心骨儿，我更怕我会控制不住自己。”

    “我尽快。”

    “好。”

    文龙把电话按断了。

    “啪啪啪”侯龙涛用力的鼓着掌，“好，真是太棒了，特别是那段儿玉倩怎么办，玉倩怎么办，你小子有演戏的天赋，太有天赋了。等这件事儿办完了，送你去古叔叔那儿演小白脸儿。”

    “歇掳赡悖”

    文龙在侯龙涛肩上推了一把，往床上一趴，拱了拱床面，好像是在打炮一样，“H，今儿晚上我得找四、五个小妞儿上来泻泻火。”

    “你把田东华跟你说的每一句话都告诉我了”

    侯龙涛坐下了。

    “是啊，还没想清楚呢你们俩到底谁更能算计啊”

    侯龙涛用力的挠了挠头，“沙弼可不是那种忠贞不屈的人，更不会宁死不招，他既然不承认，那他还就是不认识田东华。”

    “对，应该是这样儿。”

    “可田东华跟你说他说动了沙弼”

    “是。”

    “嗯”

    侯龙涛搓着下巴，“中间的细节他都没告诉你，他没把自己的底都交给你，他决不百分之百的信任任何人，嗯，这符合他的性格。他也是怕万一沙弼不成功，你又没能及时的杀人灭口，会把自己牵连出来，合情合理。”

    “那就是说，沙弼真的是以为逼你签了名儿，东星就是他的了。”

    “哼哼，是啊，他不过就是被人当枪使，等他逼我签了，再把我做了，田东华自然会再逼他将东星交出来。估计到时候你也活不了，他也就是利用你。”

    “晓得。不过他这么弄死你，也有点儿太明显了吧就算没证据，也能想到是他下的手。不光大哥他们不能就这么算了，冯云也得跟他玩儿命啊。”

    “凭他家在官面儿上的势力，对付你们还是有一定把握的，至于云云，他觉得他能控制住玉倩和她那个傻赂绺纾那也就等于控制住冯洁了，除了我和冯洁，云云谁的话都不听。最主要的是，他把我的地位取代了，生米成了熟饭了，他把赌注压在古全智和冯光烈出于自身利益的考虑，不光不会整他，还会给他一定的支持，再加上张家一直就想除掉我，不过是碍于冯家和古全智，没能自己动手罢了，我估计他们会很乐于让田东华做他们在底层的代言人的。”

    “你丫说他妈什么呢拐来绕去的，我他妈头都疼了。不过你说姓田的真的以为古叔叔会转为帮他”

    “嗨，谁知道啊，”

    侯龙涛摆了摆手，“只有田东华知道田东华到底是怎么想的，我也都是瞎猜，没准儿他就是一傻履兀这都是没谱儿的事儿。”

    “不管怎么招，我觉得这回咱俩算是把丫那玩儿了。”

    “啧啧啧，”

    侯龙涛咂巴咂巴嘴，皱眉歪嘴的摇摇头，“太简单了，太简单了，丫那搞了半天就搞出这么一个白痴的计划，真他妈让我失望。”

    “还白痴计划呢，光这个饭馆儿他就自己往里搁了六百多万港币，再说了，要不是你先把我种到他身边了，这次八成儿就被他玩儿死了。”

    “H，总之是太简单了，他妈一点儿挑战都没有。”

    侯龙涛的头有点大了。

    “嗨，反正他在生意上不是挺不错的嘛，你就用他呗。”

    “哼，等他把上市的事儿办完了，我就收拾他，不跟他玩儿了。你歇着吧，要找姑娘就让酒店帮你叫，别他妈自己一人儿到处乱跑，这不是自己家。”

    侯龙涛转身向门口走去，“对了，回头你找人查查那个什么刘纯儿，估计是查不着，应该是个假名儿，试试吧。”

    “知道了。”

    文龙抄起了电话，拨通了前台。

    侯龙涛回到了自己的套房，大餐桌上摆满了丰盛的午餐，身穿绸缎睡袍的冯云从里屋走了出来

    穿着便装的冯洁走下出租车，抬头看了一眼灯火通明的半岛酒店，她的心情别提有多好了。

    冯洁按响了豪华海景套间的门铃，十几秒之后，大门向里打开了，里面没有人，她进了屋，探头向门后一看，只穿着一条白色四角紧身内裤的小情人果然在那里，胯下的那一团鼓鼓囊囊真叫人心猿意马。

    侯龙涛上去两步，箍住了美人的细腰，把她抱离了地面，伸脚在门上一踢，举着她就向卧室走去，“好姐姐，等死我了。”

    “呵呵呵，”

    冯洁笑得跟朵花一样，双手扶着男人的肩膀，“堵车啊。”

    侯龙涛把女人抱到了床前，但却没把她放下来，只是抬头微笑的望着她。

    “干什么还不放我下来”

    “姐姐，你真漂亮。”

    “笑我是吧，眼角儿的皱纹儿都数不清了，还漂亮呢。”

    “有皱纹儿也一样漂亮。”

    侯龙涛把美人放在了地上，一条胳膊还是搂着她的腰，另一只手托住了她的后脑，跟她湿吻了起来。

    “嗯嗯”

    冯洁立刻就进入角色了，都忘了打听自己堂妹的的去向了，她搅动着爱人的舌头，双手在他坚实的肩背上抚摸。

    侯龙涛叼着美妇人的嘴唇，把她的衬衫脱了下去，露出了肉色紧身连体内衣的上半部分。

    这件内衣比起冯洁第一次去这个男人的酒店房间时穿的那件比起来，蕾丝花边更精致，镂空的面积更大，样式更性感。

    侯龙涛坐在了床边，把美人拉入自己的双腿间，双手抓住她蕾丝罩杯里的奶子，缓慢的揉捏，同时在上面舔吻，“这么挺拔的乳房，是不是特自豪啊平时在别的女人面前是不是特有优越感”

    “你讨厌啊，哪儿有什么优越感，净瞎说，”

    冯洁抱住了男人的后脑，歪头把脸枕在他的头顶，“小流氓儿。”

    她喜欢情人这样调戏自己，可这次她完全说实话，她以前确实没有什么自豪感、优越感，但从几个月前开始，她在别的女人面前还真的有了优越感，但那可不光是因为自己美貌的脸蛋或是丰满诱人的身体，一大部分是由于眼前的这个小流氓给自己的爱情。

    侯龙涛的手挪到了美人的背后，慢慢的向下滑上翘挺的臀峰，拉开拉链，让她的窄裙顺着双腿滑了下去，露出内衣的下半截和浅肉色的吊带长丝袜。

    冯洁把穿着亮黑色的高跟鞋的双脚从裙子里迈了出来，摸着他的脸颊，“坏小子。”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛左手揉捏着美女的右臀瓣，右手轻轻的拍着她左边的屁股蛋，使得柔软的嫩肉微微的颤动，“这么圆滚的大屁股，是不是特自豪啊平时在别的女人面前是不是特有优越感”

    “你就坏吧。”

    冯洁在男人的肩上敲打了一下。

    “我是小流氓儿嘛。”

    侯龙涛的右手伸进女人的双腿间，“啪啪”两声，把两颗按扣挑开了，手指按在火热肥厚的大阴唇上揉动起来。

    “嗯”

    冯洁闭上了眼睛，用五指的指尖感受着爱人的五官，“嗯龙涛”

    侯龙涛的手指钻进了女人的身子里，和她体腔里的嫩肉一起蠕动，抠挖她阴道深处的小肉球。

    “嗯嗯嗯嗯”

    随着男人手指活动的加快，冯洁的哼声也越来越急。

    侯龙涛紧箍着美人的腰身，使她不能乱动，剩余的力量全都掼在了她阴道中的手指上。

    “啊”

    冯洁高亢的娇呼了一声，一下把男人扑倒在了大床上，含住他的嘴巴狂吻着，然后把双肘撑在他的脸两侧，右手整理着他的头发，有一双含着泪水的美目含情脉脉的望着他。

    侯龙涛都被女人看傻了，一个如云，一个她，都是人间少见的极品，有些男人真是瞎了狗眼。

    冯洁从情人的眼中看到了浓浓的感激之情，“你你在谢我吗”

    “是啊，你能看出来”

    侯龙涛突然想到了“心意相通”四个字。

    “谢什么”

    “谢你垂青于我啊，谢你爱我啊。”

    冯洁美丽的脸庞上出现了迷人的笑容，她的心里就像打翻了蜜罐一样，原来男人的甜言蜜语能让自己这么的开心呢，“我我也谢谢你”

    “那你怎么谢我”

    “喂，”

    冯洁周起了眉头，“你怎么不问我谢你什么”

    “有个大美女说要谢我，”

    侯龙涛坏笑着捏了捏美人的乳房，“我还管她谢我什么当然是先像着怎么占便宜了。”

    “你”

    冯洁又和男人吻了起来，她真是没想到，自己年轻时没享受过的打情骂俏，现在还能补回来。

    侯龙涛紧拥着女人成熟美艳的身体，“不用问，我知道你谢我什么。”

    “那你要我怎么谢你”

    “给我洗澡。”

    “什么”

    “用你的舌头给我洗澡。”

    “你讨厌。”

    侯龙涛把向后蹭了蹭，靠着床头靠坐了起来，上身和床面呈60度角，“来嘛，好姐姐。”

    冯洁看着情人那副死皮赖脸的德行，真是要爱死了，她伸出滑嫩的舌头，先是在男人两只耳朵上舔舐，然后在把他脸上的没一寸肌肤都舔了个遍。

    侯龙涛闭上眼睛，女人散发着香气的舌头滑过皮肤的感觉真是太好了，就好像是在接受最轻柔的按摩一般。

    冯洁吻过了男人的脖子，亲着他的胸肌，吸吮他的乳头，舔舐他的小腹，用舌尖顶他的肚脐，拉住他的手，从手背一直舔到肩头，再从腋下顺着体侧一路舔回他的腰部。

    “啊”

    侯龙涛的屁股都缩紧了，老二还没被碰就快射出来了，过几天一定要让几个老婆一起给自己洗“口水浴”大概自己的魂魄都会爽出窍的。

    冯洁扶住男人的两条大腿，盯着内裤下的巨大突起，那里就好像是藏着一条大蟒蛇一样。

    侯龙涛把力量集中的跨间，使得阴茎跳动了两下。

    “啊”

    冯洁这才从回过神来，在男人的内裤上舔了起来，让自己的口水把它浸湿，用脸颊在坚硬的“山脉”上磨擦，隔着布料在睾丸上猛嘬

    第198章　猛龙过江

    侯龙涛把臀部稍稍的抬了起来，美人会意的帮他把内裤脱了下去，那根如同主桅杆般的大肉棒在空气中晃动着，散发着强大的热力。

    冯洁用力咽了口唾液，柔软的右手圈住了一手都握不过来的粗壮阳具，喘着粗气把螓首埋了下去，但含住的是男人的睾丸，用舌头在上面敲打，使它在自己的口中打转。

    “嗯好姐姐”

    侯龙涛抓住了床单。

    冯洁舔完了男人的大腿叉，双手推起他的大腿，把他的臀部露了出来，在他的屁股沟里舔着吻着。

    “啊啊”

    侯龙涛美的直哆嗦，虽然这不是第一次被爱妻舔后门，但从没用过这种姿势，还挺新鲜的。

    冯洁并不是故意要这样讨好男人，只是很本能的行为，所以并没有将这一姿势持续下去，把他的双腿放下之后就要继续向下舔。

    “别，别别”

    侯龙涛扶住了美人的后脑，“姐姐，来吧。”

    冯洁张大樱桃小口，把男人的龟头套住了，螓首一点一点的向下压，将阴茎缓缓的纳入嘴里、喉咙里。

    侯龙涛知道更爽的马上就要来了，这个美妇人已经被自己训练得从完全不会口交变成了拥有独特技能。

    冯洁的头一直在往下沉，她的眉头紧锁，竟然把那根欧美女人的大嘴都容纳不下的大鸡巴全吞了下去，她的嘴唇把男人的阴毛压平后，才慢慢的抬头，大量清澈的口水不可避免的涌了出来。

    衣帽间的门无声的打开，冯云悄悄的走了出来，黑色的露乳镂空雕花束身，黑色的吊带丝袜，胯下挺着黑色的假阳具，黑色的细根高跟鞋落在了柔软的地毯上，一点声音都发不出来。

    冯洁还什么都不知道呢，只是埋头为心爱的小男人做最深喉的口交，用自己喉

正文 第 106 部分阅读

    冯洁还什么都不知道呢，只是埋头为心爱的小男人做最深喉的口交，用自己喉咙反射性的蠕动来取悦他。

    跟如云、月玲她们在一起混了短短的几天时间，冯云已经能从一个和以前完全不同的角度欣赏女人的身体了，她们不再是单纯的同性，包括自己的外甥女和抚养自己长大的堂姐。

    冯洁白嫩肥美的大屁股撅在空中，内衣裆部的后半截下垂着，挡住了包括菊花门在内的臀沟的上半段，下半截也是下垂的，露出来跟她女儿一样的纯粉色路臁

    冯云歪头看着堂姐诱人的嫩穴，呼吸不由自主的就加重了，胸口发闷，这种情况在以前跟她一起洗澡的时候都没出现过。

    冯洁让男人的大鸡巴在自己的口腔中完完全全的进出了十几个来回，口水弄湿了一大片床单，她的眼圈都发红了，虽然那种长时间徘徊在呕吐边缘的感觉带给了她极不寻常的快乐，但也不能再进行下去了，她开始含着龟头吸吮。

    冯云慢慢的走着“猫步”美臀扭动，丰乳颤动，她的火热妩媚的眼神在堂姐的性器和爱人的脸上来回移动。

    冯洁终于意识到了身后有人，能够隐约听到沉重的呼吸，她心里一惊，身体刚刚有了起来的趋势，螓首就被男人一把按住了，动弹不得。

    “啊”

    冯云跪上了床，在发出一声欢快呻吟的同时，把胯下的假阴茎深深的插入了堂姐的小卵劾铩

    “嗯”

    冯洁双手撑着床面，后背弓了起来，她想要逃离两个人的控制，虽然子宫被那下撞的很舒服，但她现在更多是惊惧。

    侯龙涛放开了美人的头，抱住她的身体，吻着她的脸颊，“别怕，是云云，宝贝儿，不用怕，好好儿享受。”

    冯洁回头看了一眼堂妹，她仰着头，闭着眼睛，表情很陶醉。

    冯云开始前后晃动自己的身体，她抓着堂姐美妙的臀肉，感觉上简直和如云的极品屁股不相上下，“姐姐我H你啊”

    “不我不要”

    冯洁抱住男人的脖子，哀求爱人制止这出堂姐妹交欢的淫戏，“啊啊让她让她停下来啊小云嗯别H我啊”

    “为什么为什么要停”

    侯龙涛边吻着美人的唇舌，边用最露骨的话刺激她，“我就是要她H你，一会儿我还要你H她，我要看你们姐儿俩做爱。”

    “好好吧”

    冯洁一下就被说服了，又把身子压了下去，吸吮起男人的肉棒，她从第一次看陈氏姐妹、何莉萍母女性爱的录像时就知道迟早自己也会有这么一天的，她的抵触情绪早已被一次又一次的“色情影片赏析会”消磨光了侯龙涛在冯洁的私处掏了一把，将蜜汁捞出来，均匀地涂抹在冯洁的美臀上，在灯下发出淫秽的光芒∶“真是个不乖的女人，这么快就湿了看看你的浪水”

    听到侯龙涛故意说出来的淫词秽语，二女都心神摇荡，难以自持。冯云感到自己的肉洞一阵阵的抽动，有暖暖的东西正慢慢流出来，她知道如果自己也被侯龙涛这样说的话，说不定比冯洁还要浪了。

    冯洁羞叫道∶“还不是你的错人家被你弄得这样还取笑人家”

    侯龙涛挥手狠狠拍打了几下她的粉臀，让雪白的肉丘出现红红的印痕，有着奇异的妖美冯洁心中有点数了，知道自己的美臀对他有着很大的吸引力，故意控制肉丘的抖动，让它形成更加媚惑的波浪，刺激得侯龙涛呼吸急促起来。她埋在床垫里的檀口中则发出不住的娇吟∶“好痛啊不要打啦”

    侯龙涛被眼前的妖媚所惑，早已忍不住了，将冯洁的玉腿往上推，双膝跪在床上，使她的粉臀高高撅起，上面的菊花蕾和下面的美丽肉洞暴露无遗。“噗嗤”

    一声，暴跳如雷的粗大肉棒连根插进了温热湿暖的蜜穴里，硕大的龟头正中冯洁娇嫩敏感的花心。

    “呜┅┅”冯洁发出一声满足的呻吟∶“好深啊都插到心上了”

    侯龙涛开始扭动自己的虎腰，让肉棒作着活塞运动，同时快乐地拍打着冯洁娇美粉嫩的美臀。这时冯云早已欲火狂升，玉脸绯红地望着做着激烈运动的两人，檀口中的娇喘越来越急促。

    冯洁双手撑在床上，将螓首高高抬起，贝齿咬着红艳艳的樱唇，一个娇躯奋力往后撞着，耸动自己的屁股，让肉棒每次都深深的进入自己的肉洞，龟头狠狠撞击着微颤的花心，琼鼻中气息渐渐加重加粗。

    看着热情高涨的冯洁迷失在狂涌而起的舒爽之中，尽情呻吟浪叫着，冯云目瞪口呆。她完全没有想到眼前这个在男人身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人就是平日里那个端庄高贵的姐姐，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合着侯龙涛的行动，让双方都得到了极大的快美。

    原来不经意之间，自己的好姐姐已经被侯龙涛调教成这么一个熟美的妇人了。

    在概叹之余，冯云不禁想到如果自己也像堂姐那般的举动，那不知道会是如此的滋味看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在堂姐的陶醉模样便可知道其中的快乐了。

    想到这里，冯云不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，开始抚摸上自己的身体。当侯龙涛将冯洁送上了快乐的巅峰，将心满意足的冯洁放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的冯云身上。

    从冯洁还淌着白白的阴精的火热肉洞里退出来，侯龙涛马上将湿湿的肉棒插入冯云早已饥渴难耐的肉洞，湿淋淋火热肉洞猛烈地收缩着，将他的肉棒整根吞没。侯龙涛马上感到一种特别强烈的紧缩感，刺激得他开始发动狂风暴雨般的进攻。

    粗大的肉棒在冯云的肉洞里快速地进进出出，带动粉红的小阴唇和鲜红的嫩肉随之翻进吐出，淫水飞溅。冯云只知道疯狂地摇头，拼命地扭腰挺臀，承受着男人狂野的冲击。

    侯龙涛一气狂抽了五百馀下，直杀得冯云骨p体软，檀口大张，娇喘不已。一双玉腿再也没有气力夹紧，挂在侯龙涛的腰上，随着他的抽送，一颤一抖，秘洞中淫水早流得泛滥不堪，肉棒进出间，唧唧做响。

    躺在一边尤在高潮馀韵中的冯洁缓缓的娇喘着，她要快点恢复体力，准备承受侯龙涛的下次攻击。她也爱极了这种被他干得死去活来的感觉，一次次的灵魂飞上云端，一次次的浑身颤动，都让她激动不已。她深知这个男人的实力，但她没有想到他的实力不断提高，越来越猛。　只听得冯云猛地里闷哼一声，整个人像回光返照般的，抱紧侯龙涛，香臀一阵猛掀。她耐不住钻心的p麻，花心一张，阴精夺路而出。侯龙涛立觉龟头热烙无比，舒服异常。他大手捏住冯云的p乳，猛一用力，肉棒狠命撞进蜜穴，龟头打在开放的敏感花心上，把冯云送上了九霄云外。　侯龙涛的情欲高涨，接二连三的将冯洁和冯云这对姐妹花送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止

    “这是什么啊”

    侯龙涛把胳膊伸出被窝外，隔着冯云把一个放在床头柜上的一个信封拿了过来。

    “噢，下午你洗澡的时候，酒店的人送上来的，像是请帖，我都给忘了。”

    冯云又往男人的身边靠了靠。

    侯龙涛把冯氏姐妹往怀里紧了紧，打开了信封，确实是一张请贴，香港中华总商会邀请他参加后天，也就是星期天在丽晶酒店举行的慈善拍卖晚宴，为中国残疾人联合会集资，“你们俩谁跟我去”

    冯云把请帖接过去看了看，“又没请我们，你自己去吧。”

    “那儿不说了a嘛。”

    “那你带文龙去。”

    “他也应该收到了。”

    “我不去，没兴趣，”

    冯云伸手在堂姐的奶头上轻轻揪了一下，“姐，你陪他去啊”

    “开玩笑。”

    冯洁在妹妹的手背上打了一下。

    “也是，”

    侯龙涛把请柬扔到了地上，“你们俩身份太高贵了，不应该去参加那种假惺惺的饭局。”

    两个女人都是微微一笑，她们知道爱人并非在讽刺自己，他是真的觉得自己很高贵，除了在床上。

    “云云，把那个给我。”

    冯云突然笑得很开心，从床头柜的抽屉里取出一个小红盒子。

    侯龙涛将冯洁的左手拉到自己面前，一边在她的手背上吻着，一边把他的黄金结婚戒指给揪了下来，一张手就扔进了床下的纸篓里。

    一般人偷情都会把结婚戒指摘下来，假模假样的表示对婚姻的神圣性的最后一丝尊重，但冯洁并没有这么做，那种想法就根本没在她的脑子里出现过，这倒不是因为她过度的憎恨自己的婚姻，而是由于她把自己的婚姻当成nothing，她的婚姻在事实上就是nothing。

    “你干什么啊”

    冯洁坐了起来，想去捡那个戒指，虽然她并不真的在乎或是心疼，但哪怕只是出于保密因素，也不能就这么把结婚戒指扔了啊。

    “不要那个了，”

    侯龙涛靠上床头，伸手把美妇人拉了回来，左臂勒住她的腰身，右手攥着她的乳房，“我不要你戴别人的结婚戒指，你是我一个人的。”

    冯云也坐了起来，靠在男人身边，把那个盒子打开了，往堂姐面前一递，里面是一只跟她的结婚戒指一模一样的戒指。

    “这”

    冯洁回头不解的望着男人。

    “外表上和你原来那个完全一样，没人会看出来。”

    侯龙涛把戒指拿出来，放到女人的眼前。

    冯洁看到在戒指的内圈上有几个字，“爱妻冯洁”和“侯龙涛赠”侯龙涛把戒指套在了美妇人左手的无名指上，“你是我老婆，你可以不戴戒指，但只要是戴，就得戴我送的。”

    冯洁侧身偎在了男人的胸口，望着自己手指上的黄金圈，怎么看都和原来的那个不一样，好像漂亮了好几百倍。

    冯云从来没见过现在的这种表情出现在堂姐脸上，晕红的面颊上挂着纯洁无暇的微笑，眼睛湿湿的，就像是个害羞的小姑娘被心爱的白马王子感动了似的。

    侯龙涛握住了冯洁的手，在她的额头上亲吻着。

    冯洁闭上了眼睛，静静的享受男人的温柔关爱，两颗泪珠从眼角挤了出来。

    “真没羞，”

    冯云伸手在堂姐的鼻头上刮了一下，心里都快乐开花了，“这样儿就掉眼泪了这小子最会玩儿这些小把戏了，你要是让他发现了你吃这套，他三天两头儿就得让你哭鼻子。”

    “什么话啊”

    侯龙涛在冯云的大奶子上抓了一把，“这是小把戏吗”

    “你才没羞呢，”

    冯洁在堂妹臀丘上拍了一巴掌，“让人在屁股上写字。”

    “都是我老婆，在我面前，越没羞越好啊。”

    侯龙涛搂着两个美人躺倒了下去

    纽约肯尼迪机场外，石纯钻进了一辆来接他的福特大吉普，一直被拉到了希尔顿酒店，在十二层的一间客房里见到了他的老板。

    “辛苦了。”

    田东华握着来人的手，拍了拍他的肩膀。

    “我还是不明白，你为什么要费这么大的劲去策划一个早就知道不会成功的计划。”

    “你不需要明白，”

    田东华背着手走到窗户前面，望着楼下马路上时走时停的几十辆黄色出租车，这也是纽约出名的城市景观之一了，“你的工作就是把我交给你的任务完成。”

    “你不信任我”

    石纯走了过去，点上根烟，“咱们俩可是坐的一条船，应该同舟共济吧”

    “哼哼哼，同舟共济”

    田东华鄙夷的笑了笑，“你为的是两百万美金，你拿了钱就可以走人，既报了仇又发了财，可以隐姓埋名的舒舒服服过日子；我却是用命在拼，一不小心就人头落地。你跟我讲同舟共济哈哈哈。”

    “好，好，好，你是老板，我听你的安排就是了，下一步怎么办”

    石纯还真有点怕田东华，总觉得他有点衣冠禽兽的劲。

    “暂时不需要你做什么，你就当个普通游客吧，但别离开纽约，且不要太张扬就是了，随时等我电话。”

    “加州不去了”

    “时候未到。”

    田东华阴沉沉的一撇嘴

    丽晶酒店金碧辉煌的宴会大厅里聚满了香港的各界名流，报纸、杂志、电视台都有记者前来报导，不过那些政府高官、富商巨贾和影视红星并不关心这些媒体，因为他们齐聚一堂只为残疾儿童献爱心，不是为了自己的公众形象。

    侯龙涛和文龙穿梭于这些人中间，一点都显不出来，也没人认识他们，他们也乐得清静，在一些物品上“无声竞价”后，两人就取了食物，回到自己的桌子边吃了起来。

    在这种场合，绝大多数人不会真的坐下来吃饭的，都是举着酒杯到处乱窜，联络各种关系，“北京二痞”的行为倒变得很扎眼了。

    一个穿着礼服的中年男人来到了宴会厅大门口的接待台前，指了指侯龙涛，“那个是不是就是侯龙涛和林文龙”

    “嗯”

    桌后的接待员查看了一下记录，“对，是他们。”

    “你们谁收的他们的请柬”

    “我收的。”

    坐在最边上的一个小伙子答话了。

    “我跟没跟你们说过，他们一来就立刻通知我”

    “呃，我刚才刘德华紧跟着他们进来的，我我光顾了招呼他了，我”

    “你这就收拾东西，去会计部结算薪水，youarefired。”

    穿礼服的中年人气极败坏的，转身快步来到了侯龙涛的桌子边，“您是东星集团的侯先生和林先生吧”

    侯龙涛还是非常懂礼的，他用餐巾擦了擦嘴角，站了起来，伸出手，“我们是。”

    “实在对不起，没能早点招呼二位，我是今天晚宴的主管，钱康健。”

    姓钱的跟两个年轻人分别握了手，“二位跟我来吧，霍先生在等二位呢。”

    侯龙涛和文龙对望了一眼，跟着钱康健来到一扇有四个高大保镖把守的小门前，明显是一间vip包房。

    钱康健敲了敲门。

    有保镖从里面把门打开。

    “请进。”

    钱康健闪身把两个年轻人让进了屋里，他没有跟进去，而是转身离开了。

    屋子的正中央是一张绿色的大牌桌，除了一个发牌人站着之外，还有四个老头围坐在桌边，他们都叼着雪茄，喝着洋酒，四周的一圈儿小沙发上坐着几男几女，都是私人助理的样子。

    最右边的老头宽宽的脑门，戴着一付巨大的黑边眼镜，正是世界富豪榜排名第十九、黄河实业的主席霍嘉诚，剩下的三个也都是大有来头，鸿基地产的吕氏兄弟和恒天主席刘兆基。

    如果要是一般的生意人，看到这四位香港的“一、二、三、四哥”在一起，多多少少会有一点紧张，但侯龙涛和文龙并不是正正经经的生意人，他们就没完完全全的按规矩做过一桩买卖，现在还真是没什么特殊的感觉。

    但这并不代表侯龙涛不把霍嘉诚放在眼里，相反的，他对这个老头是推崇备至。

    霍嘉诚是当今全世界华人中最大的慈善家，光是一次对辅助残疾人事业的捐款就高达六千万港币。

    当初“九七”之前，霍嘉诚的黄河实业没有像怡和等其它大集团那样把总部撤离香港，对于稳定香港的民心、保持香港相对繁荣的经济局面做出了不可磨灭的巨大贡献。

    当然了，有人指责霍嘉诚做慈善事业是为了提高自己和公司的公众形象，留在香港是为了换取中央政府的优待，虽然没有人能真正的了解他的主观动机是什么，但无论如何，他的行动在客观上是利国利民的，那他就绝对值得旁人百分之百的尊重。

    虽然侯龙涛曾经在黄河实业的产业里有过很不愉快的经历，可他明白霍嘉诚身为“华人第一商业集团”的主席，是不可能知道他所有生意的每一条细小规定的，这丝毫不影响他在侯龙涛心中的地位。

    没有人过来招呼侯龙涛他俩，他们就这么在门口站了十几秒钟。

    霍嘉诚把手里的五张牌扣着扔到了自己面前，扭头看了看侯龙涛，冲他们扬了扬眉毛，指了指牌桌边的两张空椅子，“来玩两手吧。”

    侯龙涛和文龙坐了下来，分别写了两张美国银行十万美金的支票，交给发牌人，换回了两堆筹码。

    “这几位都不用介绍了吧”

    霍嘉诚不是看着侯龙涛，而是盯自己手里新发的牌，就好像新来的两个年轻人跟自己的老相识了，没必要说什么客气话。

    “当然不用，”

    侯龙涛从发牌人那里换了两张牌，“谢谢霍先生见我们，还请了这么多前辈大家，真是太给我们面子了。”

    “呵呵，太谦虚了，现在的年轻人真是不得了，你的身家已经超过二十亿美金了，还是没上市，再过几年，真的就能取代我们这些老头子了。你们好不容易来一次香港，大家联络联络感情是应该的，今后也好在生意上互相关照嘛。”

    “您说的没错儿，”

    侯龙涛赞同的点了点头，“不过我想见您是有明确目的的。”

    “说来听听。”

    侯龙涛扭头看了看文龙，他要给自己的弟弟锻炼的机会，当着这么多大人物的面，哪怕是说出简短的商业提议都需要不小的勇气的。

    文龙把烟掐了，“据我们的了解，北京东方广场经营情况一直不是很理想，是一个不怎么成功的项目，东星集团愿意收购，剩下五年银行尾款由我们负担，另外在五年内支付黄河实业十五亿美金。”

    “怎么样，老霍，我跟你说过的，不是猛龙不过江。”

    刘兆基亮出了手里的“真耗子”“哼哼哼，”

    霍嘉诚笑容可掬的看着两个年轻人，“这么大的胃口东方广场可不是一块好啃的骨头。”

    “这也就是为什么您会把建外soho那么轻易的扔给郭石屹的原因吧”

    “嗯。”

    霍嘉诚赞许的点点头。

    别看东方广场地处北京最黄金的地段，但也是由于那个地理位置，建筑高度受到了非常大的限制，又因为顶着亚洲第一大建筑群的名头，成了一个动不得的面子工程，所以虽然现在的利润很低，却不但不能做任何大的硬件调整，还得不断的进行维护，可越往里投钱就越显得利润低，根本就成了恶性循环。

    在北京做这种超大型的房地产项目，多多少少会掺杂点政治因素进去的，霍嘉诚有了东方广场那个大负担，不愿再建外soho那滩浑水，才会便宜了郭石屹，要不然soho一定也是黄河实业的。

    霍嘉诚确实想找人接手东方广场，可一直都没有合适的人选出现，能买得起那片建筑面积八十万平方米的房子的人虽然不少，但其中的大部分对房地产不感兴趣，大部分感兴趣又不想受非经济因素的影响，极少部分愿意承受那些影响，不是在政治上不过关，就是名声还够不上拥有亚洲第一建筑群。

    “如果我跟你做这笔交易，不会受到来自外界的压力，对吗”

    霍嘉诚已经不是一个纯粹的商人了，他有办法对东星集团的背景进行比较全面的了解。

    “对，相信各级政府和有关部门会大力支持的。”

    “那好，咱们就单纯的从生意的角度来看这件事，你知道东方广场的投资是多少吗”

    “二十亿美金。”

    “那你想给我多少十五亿”

    侯龙涛咧嘴一笑，没有回答。

    “你这是在逗小朋友啊。”

    刘兆基弹了弹雪茄。

    “呵呵呵，”

    霍嘉诚也笑了出来，“ok，ok，不说笑了，考虑到你是唯一一个能把那只烫手的山芋从我这拿走的人，价钱还算合理。”

    银行贷款最后五年的尾款，加上东方广场以前创造的利润，再加上十五亿美金，大大的超出了二十亿的投资。

    “那我当您答应了”

    “我要先知道你为什么要碰那个山芋，你的资金并不富裕，你的公司想要上市，房地产不是你的本行，虽然你有长青藤的股份，古全智是不会支持你收购东方广场的。”

    “因为我发过誓，我要让东方广场改姓侯，我要让华人与狗的故事消失。”

    “什么意思”

    霍嘉诚皱了皱眉。

    侯龙涛把自己在东方广场受到的待遇说了一遍。

    “哈哈哈哈。”

    看着小伙子义愤填膺的样子，四个老头都大笑了起来，就连边上的那些助理什么的都有点忍俊不禁了。

    侯龙涛和文龙都被笑傻了，“怎么”

    “古全智做了那么多年的房地产，他没跟你解释”

    “解释了。”

    侯龙涛把那天古全智说的话又讲了一次。

    “唉唉，”

    霍嘉诚摘下眼镜，擦了擦乐出来的眼泪，“好久没这么笑过了。不卖给中国人是中国政府规定的，我也没有办法啊。”

    “什么”

    侯龙涛的五官都快挤到一块了。

    “卫星电视。”

    “噢”

    侯龙涛这才恍然大悟，国家禁止在中国的中国公民收看某些国外的电视频道，所以很多安有卫星天线的商品楼都不允许对内销售。

    “你现在还要买吗”

    “要，我喜欢东方广场这个名字，我也应该有个总部了。”

    侯龙涛亮出了手里的“大四喜kings　high”

    第199章　影视评论

    作者：河鬼侯龙涛和文龙是被霍嘉诚的劳斯莱斯送回酒店的。

    “回头咱们也买几辆，”

    文龙拍了拍侯龙涛的后背，“那车才真是身份的象征呢。”

    “要买你自己买一辆吧，我可不要，老头儿才他妈坐那车呢。”

    “德行，你说谷叔叔当时为什么没跟你说啊”

    文龙把自己的领节揪了下来，穿着这种正经到家的晚礼服，还真是难受。

    “哼哼，”

    侯龙涛送了耸肩膀，“不知道，也许是为了激励我不断的努力吧，不努力是买不了东方广场的。”

    “刚才你丫赢了输了”

    文龙跟着四哥走出了电梯。

    “输了两万多，你呢”

    “我赢了五万多，请你打炮啊这儿的妞儿都挺高级的，叫他妈十几、二十个上来乐乐。”

    “哈哈哈哈，你他妈滚吧。”

    侯龙涛在文龙屁股上踢了一脚，把他推进了他的套房里。

    “H，给脸不要脸。”

    文龙关上了房门。

    侯龙涛用门卡打开了自己的套房。

    穿着行感内衣的冯洁立刻迎了上去，捧住男人的脸颊，吻着他的嘴唇，“老公”

    她的神情、动作就像一个新婚燕尔的妻子，对心爱的丈夫有无限的迷恋

    施雅没有辜负侯龙涛对她的托付，东星集团进军医药市场的一切障碍都在她的帮助下被清除了。

    北京顺天堂医院为东星医药集团的新肾药“金鳞宝”提供了临床试验的最好场所，历时一个月，经过一千五百例临床检验，有效率达到惊人的百分之百。

    各大与东星集团“交好”的媒体，包括中央电视台，开始用大量篇幅介绍这种新药，称之为“肾病患者和肾虚者的福音”“金鳞宝”上市不到半个月，很多药店已经出现了脱销的情况，东星医药集团的工厂不得不加班加点的生产，新厂的建设也在如火如荼的进行中。

    项念修所在的美国医药公司提升他为驻中国的副总监，在他的帮助下购买到了“金鳞宝”国外市场的独家代理权，合同金额没有对外公开，不过据业内人士估计，应该是以“千万美元每年”为单位的

    六月底的时候，黄河实业与东星房地产集团在北京签署了东方广场产权转让的有关合同。

    一时之间，东星的名声大噪，一跃成为亚洲的顶级商业集团，据外界传闻，东星的高层与霍嘉诚、刘兆基等偶像级商业明星持有良好的私人关系

    东星最基础的项目也在不断的发展壮大，两个月的时间呢，又有十几座城市通过了强制安装机动车尾气净化装置的法规。

    如果说现在的东星集团是如日中天，一点都不算过分，它在中外媒体上的曝光律也很高，但在任何的报导中从来没有出现过东星领导人的名字

    性感的樱花玉子趴在何莉萍成熟丰满的身体上，和她唇舌相交。

    司徒清影从后面H着艳母圆滚的大屁股。

    侯龙涛靠坐在床头，娇嫩的薛诺在他身上起落，星月姐妹蜷在他身侧，吸吮着他的胸口。

    茹嫣从外面兴冲冲的跑了进来，趴上床，压在智姬的身上，在自己手里的电话上按了好几个键，然后放到了男人的耳边。

    侯龙涛的老二被美少女紧凑的阴道死死的钳着，本来就是一脸的陶醉，听了这个电话，嘴角差点没咧到耳根那，他也按了一堆键，然后按下了电话上的扬声器，“二零零四年北京市夏季高考成绩，学生姓名，薛诺，准考证号，xxxxxxxxx，文科，总成绩，六百四十三分。”

    偌大的房间里一下安静了下来，全部的娇媚叫床声都停止了。

    “多少”

    薛诺自己都不敢相信，经过几次性高潮之后而红扑扑的脸蛋上出现了一丝疑惑。

    “哼哼哼，我的小神童，北大明年的校花儿。”

    侯龙涛扔下了电话，真起身子，抱住美少女白嫩的身躯

    当天晚上，“东星达”两间相通的巨大包间里聚了三十多人，侯龙涛和她的十四个老婆，六个兄弟，兄弟的媳妇们，三个好朋友，好朋友的媳妇们，他们都是来祝贺薛诺的。

    侯龙涛也就是趁这个机会把大家都聚到一块开开心、热闹热闹，这一段时间没有田东华在这撑着，他都是亲自忙前忙后，好久没搞大型餐会了。

    “猴子，”

    宝丁举着杯啤酒，把武大轰开了，坐到侯龙涛身边，拍了拍他的肩膀，“我有一主意，你听听。”

    “说。”

    侯龙涛搂着坐在自己右腿上的玉倩。

    “你从你的人里找几十号底儿干净的出来，没才的我送他们进巡警队，有才的我送他们上警校，过个几年，整个北京市公安局就是咱们的私人军队了。”

    “喂喂喂，你说什么呢”

    玉倩推了宝丁的脑门一下，“我可是公安部纪委的人，你在我面前说这些”

    “唉哟，唉哟，把这茬儿给忘了。”

    “不用怕她，”

    侯龙涛在女孩的脸上亲了一口，“她先是我的人，然后才是公安部纪委的人。”

    “你要死了”

    玉倩冲着男人一瞪眼。

    侯龙涛立刻做出一个很悲哀、很委曲的表情。

    “哼哼，”

    玉倩笑着吻了吻男人的嘴唇，“我就当我什么都没听见好了。”

    “是个不错的主意，”

    侯龙涛又转向了宝丁，“你丫怎么想起来的”

    “丫那是无间道看多了，”

    一休也凑了过来，“头两天晚上，丫上我那儿，一气儿把一二三全看了一遍，然后就他妈在那儿瞎琢磨来着。”

    “对对对，无间道”

    武大指了指一休，“我就说听着丫这主意特耳熟呢。”

    “什么叫瞎琢磨啊”

    宝丁可不干了，“那是来灵感了，H，别人的好主意就应该借鉴，那样儿咱们才能不断进步嘛。”

    “好好好，丁哥说得太好了，”

    文龙在一边直拍手，“不过你忘了曾志伟是什么下场了”

    “切，那他妈是演电影儿，当然得让黑社会完蛋了，再说咱们又不是往公安局里派卧底帮咱们犯罪，不过是充实咱们的实力，让咱们的关系网更巨大，更好办事儿罢了。我把街头的小流氓培养成为人民服务、打击犯罪的公安战士，那是好事儿。”

    “我H，你丫还一套儿一套儿的，”

    大胖往嘴里填着菜，“别他妈跟臭猴子学，不好。”

    “丫还真不是跟猴子学的，那天看完无间道才变成这操行的，说话老想拐弯抹角，老想显得特深沉。”

    “唉，没办法，”

    宝丁无奈的摇摇头，“一部好电影儿就是能对观众起到潜移默化的影响。”

    “好电影儿无间道”

    侯龙涛撇了撇嘴，“你说无间道拍得好哪部啊”

    “一二三都挺好的啊。”

    “狗屁，”

    侯龙涛这叫一个不以为然，“编剧多他妈差劲啊。咱们国内，包括港台的电影儿电视里，最弱的就是带推理、计谋的纯警匪片儿了，主要的原因就在于编剧不行，太不严谨，老能找出特别明显的漏洞和特别不合理的地方儿来。要是推理和计谋不能自圆其说，那那片子能好看得了吗”

    “无间道可是近几年难得的好片子，你丫还能唧唧歪歪出这么都东西来”

    宝丁“恶狠狠”的盯着侯龙涛，“说明白了，哪儿不能自圆其说了哪儿有漏洞了你他妈说不出来都不行。”

    “H，这有什么说不出来的，”

    侯龙涛把玉倩从腿上放了下去，“咱们从后往前说，从轻的往重的说。”

    玉倩从后面趴在爱人的肩背上，咬着他的耳朵。

    侯龙涛叼上根烟，“第三集，陈道明、曾志伟，还有黎明，都演得特别做作，想给人一种特阴险、特阴沉的感觉，但是根本就没表现出来，没事儿老耷拉着眼角儿、说话阴阳怪气儿、眼神空洞无物就叫阴险了”

    “这他妈是逻辑推理上的毛病吗”

    “不是，不是，你急什么啊皇帝不急急太监”

    侯龙涛瞥了一眼李昂扬，“你们都看过无间道三吧你们谁告诉我曾志伟为什么让梁朝伟暴扁陈道明他弟啊”

    “有交代吗”

    宝丁扭头看着岑二德子。

    “你他妈问谁呢”

    “没有吗”

    宝丁又扭回了头。

    “我是没看见，”

    侯龙涛耸耸肩，“没准儿是我漏掉了，那片子我就没仔细看，也许编剧觉得原因太明显，根本就不用解释，真是那样儿的话，那就是我笨。”

    “你还笨啊”

    玉倩搓了搓男人的脸。

    “哼哼哼，”

    侯龙涛把女孩的手拉到嘴边亲着，“陈道明说是有几亿的闲置资金，又说有政府的照顾，然后他想加入贩毒。傻虏畔嘈拍兀要么他是傻拢会有人跟傻潞献髀鹨我说我现在要贩毒，你们肯定都得说我神经病。”

    “这倒是真的，真有钱的人不贩毒，大部分政府官员也不愿意跟毒贩子有关系。”

    宝丁对于这方面的事情还是比较清楚的。

    “不过这方面你不能太较真儿，”

    刘南搭茬了，“大部分看这片子的人都是普通老百姓，他们不会知道其中的奥妙的。就像你看u571的时候，那鱼雷能擦着潜艇过去早炸了，不过那只有真正的内行儿才知道，咱们就是看个热闹。”

    “得，那就不说第三集了，说第二集。”

    侯龙涛喝了口可乐，“fbi对所有的泰国大毒枭都有记录，他们一入境就会被严密的监控，还想去杀人全家”

    “又来了吧。”

    刘南把一张餐巾纸砸在了侯龙涛的脸上。

    “三哥，你干什么啊”

    玉倩心疼的在爱人的脸上亲着。

    “我没事儿，”

    侯龙涛拍了拍女孩的手，“放下这个不说行了吧最开始曾志伟是非常受吴振宇一家器重的，曾志伟也挺忠心的，刘嘉玲儿可以说是无缘无故的就要刘德华去吧吴振宇的老爸做掉了，到了儿到了儿也没给出任何的解释，她为什么啊她有病啊”

    “啊”

    宝丁有点没词了，“那是为了曾志伟好，她说只要她的男人好就行了。”

    “什么”

    “H，没什么，”

    宝丁一甩手，“说第一集。”

    “别啊，第二集还没说完呢，嘿嘿嘿，”

    侯龙涛看着宝丁的样子就想笑，“刘德华想上刘嘉玲，挨一嘴巴就收手了他是圣人啊”

    “你丫行了，说他妈第一集。”

    “好好，”

    侯龙涛都快乐死了，“整个香港警察局只有黄秋生和另外一个警察知道梁朝伟是卧底，他居然敢把自己的身份暴露给陈慧琳，吹牛履匕伤不要命了一个一星期见一次心理医生。”

    “你大爷，这他妈是第三集里的。”

    “是吗”

    侯龙涛挠了挠头。

    “嗯要不然就是第二集里的，我也不记得了，都他妈弄混了，反正肯定不是第一集里的。”

    “那得，不管这个了，曾志伟好歹是个混出了头的大哥，他就那么不会做人刘德华已经是高级警务人员了，丫那跟他说话还是以阴阳怪气儿的，还把他当自己手下的小崽儿，丫那要真这样儿，都用不着刘德华动手，早他妈被别人做了。”

    “这你不能说是人家编剧的问题，这只是你个人的理解问题，有没有这样儿的啊当然有了。”

    “ok，这算你说的有道理，”

    侯龙涛搓了搓鼻子，“我下面要说的就是无间道里最大的一个逻辑错误、最大的一个推理漏洞。”

    “你丫还他妈迈上关子了，”

    宝丁在侯龙涛的大腿上猛拍了好几下，“快他妈说吧。”

    “哼哼，”

    侯龙涛清了清嗓子，“你记不记得梁朝伟在刘德华办公室的那一幕”

    “记得，就是梁朝伟发现刘德华是卧底的那段儿吧。”

    “对，你再仔细想想，那段儿合理吗”

    “哪儿不合理你他妈就说吧。”

    宝丁都快蹦起来了。

    “梁朝伟看见那个信封儿了，知道了刘德华就是黑社会在警察局里的卧底，他为什么要跑啊”

    “你傻啊，当然是因为怕刘德华害他了。”

    “你他妈才傻呢，刘德华为什么要害他啊刘德华又不知道梁朝伟已经知道自己是黑社会了。梁朝伟这一跑，反而点醒了刘德华，他不跑的话，既可以恢复自己的警察身份，又可以在暗中监视、调查刘德华，最后将其绳之于”

    侯龙涛说到这，突然不再继续说了，他的眉头紧紧的皱了起来，一副冥思苦想的样子。

    “怎么了接着说啊，”

    宝丁推了推侯龙涛，“你丫接着说啊，嗨，犯什么傻呢”

    侯龙涛就像没听见宝丁的话一样，慢慢的站了起来，右手捂着脑门，来回的踱着步，“holytherofgod。”

    “你丫吃什么不干净的东西了嘟囔什么呢”

    宝丁坐在那直挠头。

    “fuck”

    侯龙涛狠狠在自己的脑门上拍了一下，为了不引起另外一桌上的女人们，他坐回了椅子上，但仍旧是用力的拍着自己的额头，咬牙切齿的继续咒骂，“fuckfuckshit妈了个碌摹

    “怎么了”

    玉倩扭身坐回了侯龙涛的腿上，把他的手拉开，在他被自己拍红了的脑门上舔吻着，“你抽什么羊角儿疯儿啊”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛的眼里尽是兴奋的眼神，“我自以为聪明，结果还是被田东华玩儿了，嗯，有点儿水平。”

    “什么意思”

    “今天不要再谈这个问题了，我还得仔细的想想，星期一到公司开会的时候再说。”

    侯龙涛说的很坚决

    东方经贸城一共包括八座写字楼，侯龙涛在接手东方广场后，把其中的一座里整整的三层给清空了，作为东星集团的总部，处理所有东星有关的业务。

    有了自己的楼，自然就撤掉了光大大厦的办公室，两个月以来，侯龙涛布置的人已经基本上掌握了如何操控净化器业务，田东华一手提拔起来的一批中层管理人员逐渐失去了实权。

    巨大的会议室里坐了十男一女，女的是身着警服的玉倩，她今天又旷工了，宝丁、一休和李昂扬虽然跟这件事没有直接的关系，但他们前天看了侯龙涛的表现，就算只是出于好奇心也要来旁听的。

    “我先澄清一件事儿，”

    侯龙涛等所有人都坐舒服了，烟啊、水啊的准备好了才开始，“前一段时间，我想大家都能感觉到，文龙和玉倩走得很近，我和文龙之间产生了很大的隔阂，那都是假的，都是我们演的戏，演给田东华看的。”

    其他的人一阵骚动，除了武大。

    “噢，我说呢，”

    大胖挠了挠头，好像明白了，但很快脸上又出现了迷惑的神情，“也不对啊。”

    “这件事儿要想说明白，那就得从头儿说起了，大家有兴

正文 第 107 部分阅读

    “噢，我说呢，”

    大胖挠了挠头，好像明白了，但很快脸上又出现了迷惑的神情，“也不对啊。”

    “这件事儿要想说明白，那就得从头儿说起了，大家有兴趣吗”

    侯龙涛点上了烟。

    “有，喜欢听你说书，”

    宝丁愣从兜里掏出了一包瓜子，“开始吧。”

    “哼哼，”

    侯龙涛笑了笑，“事情始于一年半多以前，我第一次见田东华，按当时的市场价值计算，他把事先说好的报酬整整翻了一翻儿，如果按现在的市场价值算，他多要了三亿多。马脸，你还记得我当时是怎么说的吗”

    “记得，你好像是说总有一天你要让他知道你的不满。”

    “我是那么说的，他当时给我的印象就是城府特别深、特别有心计，虽然那本身并不是什么缺点，但落在一个我不信任的人身上，那我就必须得加倍注意了。马脸，还是你，我住院的那次，他帮你解决了点儿问题，对不对”

    “是有那么回事儿，当时你丫还说以后不许我们占公司的便宜。”

    “嗯，”

    侯龙涛撇了撇嘴，“那是他处理的方式非常的得体、圆滑，可问题是他为什么要帮你，他是市长的儿子，美国名校的a，当时他还掌握着东星的财源，他为什么要对你这个小痞子的无理要求百依百顺他为什么要对你客客气气的”

    “嗨，你丫什么意思”

    “别他妈在无关紧要的事儿上较情。”

    刘南推了马脸一把，“猴子，接着说。”

    “我那会儿只是有那么个感觉，他的行为并不像一个真正的太子党，可也没什么真凭实据说他没安好心，但我真的是觉得他有点儿问题。他离我实在是太近了，让我寝食难安，可当时我又不能一脚把他踢开，所以我必须在他身边放一个我信得过的人。”

    “你很文龙因为花瓶儿的吵架就是给他看的”

    刘南琢磨过味来了。

    “是为了让他知道，咱们兄弟间的关系并不是真的固若金汤。”

    “那你丫不事先跟我们说清楚了，我当时还以为你们玩儿真的呢。”

    大胖不满的一甩手。

    “还是那句话，事先告诉你们了，你们的反应就不真了，一个细小的脸部表情都又可能让我们俩穿梆。”

    侯龙涛有续上一根烟，“在秦皇岛，我要那个市长秘书假意收买田东华，如果他收了那回扣，那不仅是给我留下了日后收拾他的资本，也证明他贪小便宜，贪小便宜的人是做不了大事儿的，那他就是一个不足为惧的对手。”

    “你那个回扣可不是一次性的，每年以十万计的收入可不是小便宜。”

    马脸算的比较细。

    “那看对于谁来说了，一个下岗工人一辈子都拿不到几十万，你一天就能收上百万，会在乎几十万田东华没你富，但决不缺那几十万。他不收回扣也决不是因为他有多正直，从他的出现的方式就能看出他并不排斥这些小动作。”

    “他不排斥并不代表他会参与，”文人小说下载

    一休强忍着没笑出来，大概是在脑子里想到什么好玩的了，“我不排斥你们这些人，还跟你们走得很近，但我没像你们那样做流氓啊。”

    “你他妈说什么呢”

    “你大爷，找抽啊”

    “这他妈王八蛋。”

    “扁丫那。”

    一屋子人全都在同一时间开骂。

    “不合时宜，”

    侯龙涛指了指一休，“当时我不能肯定他为什么会那样，但绝对是加重了我对他的疑心，也更坚定了我要文龙接近他的决心。后来玉倩回来了，她跟田东华相识的年头儿可就长了，她口中的田东华和跟咱们认识的那个田东华大不一样。”

    “我认识的田东华鼻孔儿朝天，”

    玉倩从宝丁的口袋里抢了一把瓜子，“绝对的目中无人，我都奇怪他居然会给你们好脸儿。”

    她指了指马脸，“我怎么也不相信他会让你当着别人刺儿他，要是在大街上，他都不会用正眼瞧你的。”

    “嗨，你这话怎么那么刺耳啊，”

    马脸的脸都有点发红了，“我们是他老板。”

    “他撑死了把涛哥哥当他的老板，你们其实把成儿他连涛哥哥都不放在眼里。”

    玉倩对于田东华的认识比任何人都深刻

    第200章　其乐无穷

    “没准儿人家转性了呢，”

    二德子一摊双手，“咱们以前都是在马路边儿上蹲着抽烟、找碴儿打群架的小流氓儿，看看咱们现在，都是有身份、有地位的上等人。”

    “咱们这不叫转性，”

    武大拍了拍老六的肩膀，“咱们这叫表面上的进化，咱们骨子里还是那些街边儿上的小流氓儿。”

    “二哥这话算是说到点儿上了，”

    侯龙涛撇着嘴点了点头，“江山易改，本性难移，所以我非常怀疑他是在咱们面前演戏，但是为什么呢我有求于他，咱们有求于他，他真的没必要讨好儿咱们的。”

    “这些都只是你的主观臆断，一点儿实际的东西都没有。”

    玉倩在这件事上的立场不像其他人那么明确，她并非站在田东华的对立面上。

    “别急啊，”

    侯龙涛冲女孩笑了笑，又转向大家，“你们都知道的，后来我跟玉倩吵架了，小丫头利用警方整我，想逼我放弃如云她们。”

    玉倩噘起了小嘴，脸色也不是那么好看了，委委屈屈的，长长的睫毛忽闪忽闪的，眼圈发红。

    侯龙涛起身走到女孩身后，弯腰连椅子一起抱住她，蹭着她白嫩嫩的脸蛋，“不是怪你，你怎么整我都是我活该。”

    “哼。”

    玉倩没理男人，但脸上已经又有了笑模样。

    “本来玉倩是想直接去掐我的命根儿，把净化器给我砍了，但田东华说服了她，只对我的第三产业进行全面打击。玉倩把田东华当时给她的理由告诉我了，”

    侯龙涛拍了拍手，“绝对的精彩，大到国家领导层的稳定，小到我个人的心理活动，全都分析到了，绝对的精彩。”

    “其实你丫挺欣赏他的吧”

    侯龙涛耸了耸肩，没有明确的回答。

    “他那么帮玉倩整你，不怕你知道要照你说的他是在咱们面前演戏，他那么做不是把自己的伪装全撤了还是说那就是他的终极一击了”

    侯龙涛慢慢的踱着步，“他既在表面上帮了玉倩，又在暗地里帮了我，两边都没得罪，都应该念他的好儿。”

    “怎么讲”

    “田东华分析的绝大部分都没错。撤消安装净化器的行政指令会影响到太多的利益集团，后果绝不是整了我一个人那么简单的。对于大部分人，这一条理由儿就足够了，但玉倩不同，她天不怕地不怕，她才不在乎会不会损害到什么没形儿没影儿的利益集团呢。”

    “我不怕天不怕地，我就怕你。”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛摸了摸女孩的脸颊，“所以田东华把我的出身问题搬了出来说事儿，他从心理学的角度分析为什么比起净化器来，我会更在乎我的第三产业。他分析的绝对正确，如果当时净化器已经没有了提升的空间。可事实上那会儿的净化器可以说是刚刚起步，虽然挣的也不少，但实际上是连它全部潜力的千分之一都还没开发出来呢，我是不可能觉得它没有第三产业重要的。另一方面就是我并非非要用自己的名义控制黑道儿，你们任何一个人都可以接管娱乐项目。玉倩还是很爱憎分明的，她跟你们的关系都不错，而且也不想真的跟你们闹僵，那对我和她的关系没有正面影响。这点我知道，田东华也知道，所以他出的那个主意实际上是不关痛痒的，确实是让我不爽，但又不会让我伤筋动骨。”

    “你知道，他也知道，就我不知道”

    玉倩瞟着爱人，“你们都聪明，就我傻来回来去的就耍我了”

    “不是那个意思，你那时候正在气头儿上，是被愤怒蒙住了双眼，再说在你内心深处，你一定是不想真的伤害我的。”

    “H，真他妈恶心，还蒙住了双眼，还内心深处，你丫死不死啊”

    “我要吐了”

    “哇哇，你丫就酸吧。”

    一屋子人都开始大吵大叫。

    “你们真讨厌”

    玉倩的脸都红了，扭头看着爱人，“哼，算你会说话。”

    “别鬼哭狼嚎儿的了。”

    侯龙涛拍了拍桌子，止住了那一群“衣冠禽兽”“照你那么说，田东华是在一边儿糊弄我一边儿帮你我才不信呢，”

    玉倩是真的跟田东华挺有感情的，好歹做了八、九年的朋友，“他的法子要是不灵，那会儿文龙会跑去找我，说你痛苦得要命”

    “我是痛苦啊，我痛苦是因为你不跟我好，再说怎么招都是我们兄弟一手建立起来的事业，当然会心疼了。”

    “要我说，田东华不是在帮猴子，他是在帮东星。”

    武大把女孩的前半个问题回答了。

    “这俩有区别吗”

    玉倩上下打量着武大，“涛哥哥还老说你精明呢。”

    “嗨嗨嗨，损我呢”

    武大冲着女孩一撇嘴，“他可以掌握东星，但永远掌握不了臭猴子，你明白了吗”

    “什么啊”

    “切，臭猴子还老说你聪明呢，如果田东华最后做了东星的主人，你还会奇怪他现在为什么要保护东星吗他当然会保护自己的财产了。”

    侯龙涛走到武大背后，捏着他的肩膀，“我二哥是明白人，那也就是为什么田东华当初拒收回扣了，在他心里，收了那回扣反而亏了。”

    “说来说去，还是一点儿证据都没有，欲加之罪何患无辞。”

    “巧合多了就不叫巧合了，就成了必然了。”

    “哪儿有什么巧合我怎么没看见巧合啊”

    “ok，ok，接着听我说。总之呢，我对田东华的疑心越来越重，虽然文龙已经和他走得比较近了，但还不足以赢得他的完全信任，因为在他眼里，我和文龙的矛盾还没到不可调和的地步，那会儿我暂时也没有好办法。后来云云跟我好了，我在官面儿上的麻烦一下儿就不存在了，但我和玉倩的误会却加深了。”

    “那叫误会吗”

    玉倩一瞪美目。

    “超出我控制能力了。”

    “哼，不跟你计较就是了。”

    “她现在是不跟我计较了，那会儿可不一样，你们也知道她和云云的关系，她是真的恨上我了。我向她最亲的人下手，使她们之间有了隔阂，她也要向我最亲的人下手，文龙和她的接触最多，自然成了最合适的人选。”

    “不是正合了你的意”

    玉倩气呼呼的盯着男人。

    “确实是给了我一个使田东华完全信任文龙的机会，但我绝对不希望你被田东华利用。”

    “我可没被他利用，主意是我出的。”

    “如何攻破从外表上看来坚不可摧的堡垒呢从内部瓦解它。他一直在寻找咱们这个小集团里有可能跟他走到一路的那个薄弱环节，”

    侯龙涛指了指马脸，“他第一个找的就是你。”

    “咱俩还没说完呢。”

    玉倩觉得男人不是在解答自己的疑问。

    “别急。”

    “什么叫第一个找的就是我为什么找我”

    马脸一听又提起了自己，有点按耐不住。

    “田东华对咱们这些人有一定的了解，他当然会先把不可能的人选排除掉。大哥为人比较直，如果他对我有意见，会不计后果的跟我当面提出来，不可能保守秘密，所以大哥不可用；二哥心计深重，不可能被人玩于股掌之间，所以二哥不可用；三哥家庭背景复杂，又有高人在旁指点，事成之后不可能很容易的被甩掉，所以三哥不可用；老五整天浑浑噩噩的，一幅与世无争的德行，我和他之间不可能有矛盾，所以老五不可用；老七的优点比较明显，他跟我的时间最长，跟我走得最近，在没有突发事件的情况下，从表面上看，他的忠心不太可能动摇，所以老七也不可用。”

    “那他妈就剩下我了”

    “你的缺点比较明显，你有点儿贪小便宜，这一点很容易被人当成你有可能被收买的表现。”

    “他从来也没找过我啊。”

    “那是因为他后来发现你的那个缺点并不能真的影响咱们之间的关系，而且他还发现了文龙的忠心并非无懈可击，因为我们俩在他面前演的很逼真。”

    侯龙涛看了看玉倩，“现在回答你的问题，在文龙试图取得田东华的完全信任的同时，田东华也在尽力的争取他。什么东西能让亲兄弟翻脸面子、金钱和女人。前两样已经有了，加上我和文龙之间是最不牢靠的哥们儿义气，而且我还并不怎么讲义气。”

    “你是说是我自己送上门儿的”

    “只能说是赶巧儿了，”

    侯龙涛做出一副无奈的样子，“田东华当然不会放过这个巧合了，不过我相信他看你勾引文龙的时候，心里一定不好受。”

    “田东华对四嫂有不良企图”

    文龙以前并不知道还有这么档子事。

    “没有才怪呢。”

    “喂喂喂，”

    宝丁拍了拍桌子，“老子对你们这些肮脏混乱的男女关系不感兴趣，继续给我说书。”

    “好好好，”

    侯龙涛白了宝丁一眼，“文龙喜欢玉倩是假的，玉倩喜欢文龙也是假的，文龙知道内情，玉倩却不知道。虽然我让文龙利用这一点，但其实我对小丫头的这个做法非常的不满意，他那么做是非常危险的，是不顾后果的。”

    “不满意你能怎么样”

    玉倩的眼睛又瞪起来了。

    “当然不能怎么样，我只好去找云云和冯阿姨帮忙，她们俩算是救了我了，帮我把我的小宝贝劝得回心转意了。”

    “怎么劝的这劝劝就成了”

    “你不是不爱听儿女情长的事儿吗”

    “好好，劝好了，然后呢”

    “玉倩可不觉得田东华是在酝酿什么阴谋，想直接就把我们已经和好了的事儿告诉他。我的意思是暂时不声张，将计就计。她不同意，我就跟她说我也想看看文龙禁得住禁不住诱惑，我没告诉她文龙是我的人，那样她会装得比较真，同时我跟她打了个赌，如果最后田东华真的像她说的那样没问题，我就永远不再跟她提回家的事儿，如果田东华真的有问题，她就乖乖儿的跟我回家，这样她就不会跟田东华坦白。”

    “什么回家不回家的”

    一帮人都有点不明白。

    “大被同眠啊。”

    “哦哦哦。”

    “好了，万事俱备了，玉倩冲进田东华的办公室，哭喊自己被我强奸了，那就是最后一击，文龙和我的矛盾上升到了不可调和的高度，田东华开始在他面前完全的显露出要帮助他除掉我的意图。”

    “文龙凭什么会相信他如果他真像你说那么精明，他不会不考虑这点的。”

    “他抓住了文龙讲义气这一点，就是跟他讲义气，再把自己的处境向文龙阐明，他得罪过我、帮助撮合文龙和玉倩一类的，加上文龙应该已经被强烈的仇恨蒙住了双眼，他获得文龙的信任还是不成问题的。”

    “为什么啊”

    武大用力的挠着头，“有就是怎么也想不明白，你为什么啊你绞尽脑汁儿的跟他互相算计，他的目的好说，金钱、权力、女人，但这些东西你都有了，你是为什么啊你早就可以把他铲除了，冯云和玉倩都站在你一边了，还有古叔叔那条儿线儿，就算玉倩不愿意你真的把田东华怎么样，你把他一脚踢开就是了，贾琪还真不敢把你怎么招，可你却还在这儿跟他腻腻歪歪的，你为什么啊”

    “与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。”

    半天没出声的文龙终于开口了，“在第一次去上海的火车上，咱俩聊完天儿，我就觉得好像听过一句话能特贴切的行容你，找了好久，总算是在主席的名言里找到了。”

    “我H，真他妈形象，”

    武大拍了拍手，“就好像是给丫那定做的一样。”

    “你们丫那这帮人就不会说普通话是怎么招啊”

    宝丁还是一眼大一眼小，一脸的不明所以。

    “我们老四喜欢跟人斗心眼儿，把这当成娱乐项目，懂了吧”

    侯龙涛又站了起来，开始遛Q，“田东华是个难得的人才，他受过正统的名校教育，有良好的经济素养；他成长在官宦家庭，对如何处理现今国内的各种复杂关系有很强的感觉。他聪明，他有头脑，他是一个好棋手。虽然我的身体比他强壮，但你应该在棋盘上击败一个棋手，而不是拳击台上。”

    “大部分好的棋手就算不能成为朋友，也会互相尊重的，为什么你碰见一个好棋手，就一定要把对方斗到油尽灯枯呢”

    玉倩不满的看着爱人，“你也说了，他那么有能力，你就不能跟他合作啊”

    侯龙涛很奇怪的望着女孩，“你现在还这么说”

    “是你一步一步的把他引诱和逼到今天这一步的。”

    侯龙涛笑着摇了摇头，“他的出场形式注定了他要走到今天这一步，温度再合适，石头也孵不出小鸡儿。你猜怎么招，他接受不了你跟我的关系，他从来也没有放弃把你从我身边抢走的努力，我更加不能容他了。”

    “那你到底想要达到一个什么目的你不能永无止歇的跟他斗下去啊。”

    “是啊，”

    侯龙涛出了口气，“我最想看的就是田东华自以为已经搞定了我，却突然发现自己其实一直被我玩于鼓掌之间时的表情。你和文龙都是我在他身边的卧底，我有绝对的信心每一步都走在他前面。但是计划永远赶不上变化，当初我开始和田东华玩儿的时候，并没有意识到我的生活已经非常的丰富多彩了，跟不不需要田东华再来给我润色了。我的家庭、兄弟、朋友，还有事业，根本没有闲工夫儿跟他玩儿，特别是我不把他解决了，跟你见面的时候老得装得又凶又冷，可我心里却只想把你抱在怀里。”

    玉倩站了起来，她能看出男人对自己充满了愧疚，走过去抱住抱住了他的脖子，含住了他的嘴唇。

    “H，你们丫那”

    “别他妈动不动就肉麻。”

    一群人都鼓噪了起来。

    侯龙涛吮了吮女孩的舌头，就这么把他抱在身前，“我已经跟田东华玩儿了这么久，该到位的都已经到位了，只要他一行动，我就可以把一切都结束了。可是他却迟迟的不动手，也不知道是在等什么，还是一直没有好办法。我有点儿等不及了，就让文龙催了他好几次。”

    “哎哟”

    文龙用力的拍了一下自己的大腿。

    “你丫干吗啊”

    坐在文龙身边的马脸被吓了一跳。

    “上次田东华跟我说等到你和俄国人的事儿一完，他就要下手了，我跟你说了吧”

    “说了。”

    “哦。”

    文龙这才松了口气。

    “就是因为你跟我说了，我才知道你八成儿已经暴露了。”

    侯龙涛放开怀里的女孩，坐回椅子上，点上烟。

    “我暴露了”

    文龙的眼睛都瞪大了，“怎么会”

    “那天跟宝丁说起无间道我突然明白田东华那些反常的行为了。他知道了你是卧底，但他没有像梁朝伟那么傻，或者说是无间道的编剧那么傻，他反过来再次利用你，把一个假计划告诉你，然后真的执行那个假计划，第一可以起到麻痹我的目的，让我觉得他不足为惧，第二可以向我证明他很信任你，他跟你说的都是真话，以后他要你把假话转达给我的时候，我也会以为是真话。”

    一屋子的人都伸长了脖子，探着脑袋，迷着眼睛，略显迷茫的盯着侯龙涛，他那一套话用很快的速度说出来，还真不是一下就能消化得了的。

    “他不告诉我，直接在香港把咱们俩做掉有什么不可以吗”

    “一，他知道如果我不知道那是计，我才不会去香港呢，我要是真的想进军香港，是绝不会以参加一个什么小饭馆儿的开业典礼的形式出现的。二，”

    侯龙涛伸出两根手指，“他不可能忘了云云的，几个不入流儿的所谓杀手怎么可能是她的对手三，田东华是不可能重用沙弼那种人的。四，就这么从肉体上消灭咱们两个人，他接下来要面对的麻烦会很多。”

    “还是没明白，他是怎么知道文龙是你的人的”

    “我也不知道，”

    侯龙涛很沮丧的摇了摇头，“这局是他赢了，我整个周末都在想这个问题，没有答案，我不知道我的破绽出在什么地方。”

    “那你怎么就能肯定他识破文龙了”

    武大搓着脑门，“说实话，香港那件事儿偶然性太大，如果孤立的考虑，并不能真的说明问题。”

    “田东华告诉文龙，等我和俄国人的交易完成了，他对付我的时机也就成熟了，那会儿咱们都还没南下呢，他还不知道沙弼的存在呢，那个刘纯也是在咱们南下之后才出现的，所以田东华所说的时机成熟绝不是指香港，香港那个计划，随时可以实施的，跟我和俄国人的生意没有一点儿联系。”

    “这倒是。”

    “你还记不记得田东华临去美国之前，在机场看文龙的眼神”

    侯龙涛笑了出来。

    “记得。”

    “他那是在告诉我，他瞧不起我，就像玉倩说的那样。”

    “什么意思。”

    “我从侧面对田东华进行了一定的了解，他可不是在蜜罐儿里长大的。”

    “他不是贾琪的”

    “是，没错儿，就算是在今天，男女关系都能终结一个人的政治生命，更别提二十五、六年前了，当时贾琪参加了干部下乡的学习班儿，到山东一个特落后的村子里锻炼的一年。”

    “上山下乡啊”

    “差不多那个意思吧，”

    侯龙涛被二德子给逗乐了，“他在那儿跟一个村姑儿好上了，后来他一回北京，那个女人也后脚儿跟来了，你猜怎么招”

    “没结婚就怀孕了”

    “聪明，那个年代，未婚先孕可是大罪，普通人可能还有的选择，可以奉子成婚，贾琪不可以，他唯一的一条路就是把那个女人送走。还是那句话，那个年代，单身妈妈是很惹眼的，而且从后来的情况看，贾琪也不是一个重情重义的人，他把那个女的送回山东老家了，然后就不管她了。那女的挺实诚的，村儿里的嘛，没再给老贾添麻烦。”

    “H，要搁现在，早他妈死敲了。”

    “哼，这话倒是真的。”

    侯龙涛把烟掐了，“田东华到了八岁的时候，估计他妈的母性终于战胜了村姑儿的憨厚本性”

    “你说话别那么难听，”

    玉倩在桌子下面踢了男人一脚，“我见过他母亲一次，人不错。”

    “好好，田东华他母亲带着他又进京了。好歹是自己儿子啊，又有把柄捏在人家手里，老贾就安排了田东华在北京上学。”

    侯龙涛又要开始运用他所掌握的心理学知识了

    第201章　其乐无穷

    侯龙涛花了一个多小时，把自己关于田东华的分析说了一遍，“他的经历决定了他扭曲的性格，从他进公司的第一天起，他就在计划怎么把他一辈子里，所有人欠他的都从我这儿弄走了，大概从他还没进公司的时候就开始了。”

    宝丁都快听傻了，“你丫说天书呢”

    “哼哼，简单的说吧，田东华猜到了我对他的意图有所察觉，知道我要搞他，他又发现了文龙是我安插在他身边的人。他也真是自负的可以，不仅没有丝毫的收敛，反而进一步的实施自己的计划。他在临走之前那么看文龙，是在摆明了告诉我他已经知道文龙是卧底了，你说他有多大的胆子吧你说他是不是瞧不起我”

    “他怎么是告诉你他知道我是卧底了”

    “咱们一步一步的来，咱们先假设他不知道你是卧底，也不知道我要搞他，他的性格是小心谨慎，考虑问题也很周详，他会不控制住自己的情绪，而流露出那种感情吗”

    “大概不会。”

    文龙跟田东华的接触比较多了，对他也有了一定的了解，他确实没有那么容易就会暴露感情。

    “好，现在假设他什么都知道了，也就是说他猜出了你已经把他要做了我的计划告诉我了，然后他故意用那么明显的眼神儿告诉我，你是他的人，你是他安排在我身边的卧底，他是在说他不怕我知道你们俩的关系，因为他已经知道了我什么都知道，因为他已经知道了你是我的人。哈哈哈，”

    侯龙涛一边大笑，一边打着响指，一边摇着头，“田东华啊田东华，好你个田东华，哈哈哈，真是有你的，玩儿得我一点儿脾气都没有，他那是当着面儿拿我不懂的语言骂我傻掳　Ｎ野涯敲聪远易见的线索放在你面前，你却视而不见，傻瓜注定要失去一切的，他是想在最后将我击败的时候，可以这样嘲笑我。”

    “我H，我头疼，”

    一休捏住了自己的太阳穴，“你呀我呀他呀的，都他妈把我听晕了。”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛走到大窗户千面，背着手，望着窗外，“如果不是因为跟丁儿臭贫的时候突然来了灵感，我还真分析不出他已经识破了文龙；如果不是我分析出了他已经识破了文龙，我大概还真琢磨不透他葫芦里卖的什么药。”

    “我他妈也被你说晕了，”

    大胖摸着自己刚刮的光头，“我们就都当你说的一点儿错儿没有，咱们现在要怎么做”

    “现在问题有点儿麻烦了，”

    侯龙涛回过身来，双手撑着会议桌，弯着腰，表情略显严肃，“我这次确实是被他算计了，我是想等他把上市的事儿跟我干我完了，我就让他滚蛋的。这两个月以来我放松了对他的警惕，给了他充足的时间准备，很难说他现在已经进行到什么阶段了。”

    武大突然一拍大腿，“他所说的就是上市，跟俄罗斯人谈妥了，上市的时机就成熟了。生意已经大到了让你担心政府插手的规模，也有了更高的国际影响力，上市成了理所当然的选择。”

    “youaresoright。”

    侯龙涛一指二哥，“现在麻烦的就是他已经完全不在我的掌控之中了，ihavenoidea他接下来会怎么做。”

    “那咱们现在是不是很被动啊”

    “废他妈话，”

    大胖扇了二德子的后脑勺一下，“你丫就会问这种低级问题。”

    “那可不一定，”

    二德子揉着脑袋，“田东华又不知道咱们已经知道他已经知道文龙是卧底了。”

    “没错儿，”

    侯龙涛走过去拍了拍二德子的肩膀，“我的自以为是导致了我本来应该是致命的失误，但他的狂妄自大又给我了重新取得领先的机会。现在我知道他要文龙传递给我的每一条信息都是假的，而他却不知道从现在开始，文龙传递给他的信息里，大部分都会是真的。虽然我已经不能再像以前那样事事快他一步，但仍旧可以保持半步的领先优势。”

    “左屁不是在那边儿帮你看着他呢吗他有什么异动吗”

    侯龙涛摇了摇头，“我让左屁留心他在上市程序上的一举一动，他在背后做了什么，左屁大概就无从知晓了。文龙，我需要你跑一趟美国，也许再过一个月吧。”

    “我去还有用吗他肯定不会让我知道他到底在干什么。”

    “我不是要你去看着他。他装着不知道你是卧底，我装着不知道他知道你是卧底，他的行为必须符合他不知道你是卧底，而我的行为也必须符合”

    “明白明白明白。”

    “他不会马上要你过去，因为他需要你在这儿盯我一段儿，但最终他会要你过去，因为他怕你一个人留在我身边，你会控制不住自己；我不会要你马上过去，因为我自信他五年内不会对我再出手，但我最终会要你过去，因为我还是不放心他，需要你去看着他。如果我们俩任何一个人不这么做，对方都应该会产生怀疑的。”

    “我H，我走了，我走了，”

    宝丁站了起来，“我头都听大了，你们这些斗心眼儿的人，我都替你们累。我就回去老老实实的当我的人民警察，你有什么要我做的就通知我。我走人了。”

    屋子里的大部分人都和宝丁是一个想法

    武大、刘南和文龙跟着侯龙涛回到了他的办公室，坐在了他的大办公桌前。

    “我还是那句话，”

    刘南把一根烟扔到侯龙涛面前，“你要是没有把握玩儿他，现在就让人把他做掉，永除后患。如果是因为玉倩，你不好要他的命，就现在一脚踢开他，这都是最保险的出路。”

    “没有什么事儿是有百分之百把握的。”

    “那就别继续了，没必要冒那个险。”

    “别啊”

    文龙先不干了，“现在收手，我以前费的劲不都白费了，怎么也得整出点儿结果来啊。”

    “又不是在做游戏，这是有倾家荡产的危险的，再惨点儿丢了性命也不是不可能的。”

    “有点儿危言耸听吧”

    “危言耸听”

    刘南瞟着文龙，“他现在已经知道你是埋在他身边的，你再过去，谁能保证他不真的把你埋了啊”

    文龙挠了挠头，扭头看着侯龙涛。

    “你的人身安全是绝对有保障的，我会把你往火坑里推吗”

    “那我就一点儿问题都没有了，跟他玩儿。”

    侯龙涛皱着眉头，一幅犹豫不决的样子。

    “臭猴子，”

    武大抬了抬眼皮，“你真的怕他看不起你啊”

    “谁看不起他什么啊”

    刘南都没明白武大在说什么。

    “当然是田东华啊，臭猴子觉得如果自己不跟他玩儿到底，在中途就用暴力或是什么其它的非正常手段把他踢了，好像在事实上向他认输，承认自己斗智斗不过他。是不是啊，臭猴子”

    “有一点儿吧。”

    侯龙涛撇着嘴抽了抽鼻子。

    “狗屁，哪儿他妈有这种道理”

    刘南极度的不以为然，“龙虎相争当然是各出全力、不择手段了，谁规定的强大的一方不许发挥自己的优势谁规定的强大的一方必须把自己降到对手的同一水平上他挑战他不可能战胜的对手，那是他自不量力，作死，怪得了谁”

    “主要是我非常的好奇，从理论上讲，他是没有一点儿胜出机会的，但他却锲而不舍，我真的想看看他能玩儿出什么花样儿来，我想知道他到底打算怎么把我所拥有的一切都据为己有。”

    “那还不好办，把他绑了，严刑逼供，还怕他不说”

    “切。”

    侯龙涛都懒得反驳了。

    “怎么了不告诉玉倩不就完了。”

    “小丫头那么聪明，她的东华哥突然不见了，一想就是我啊。”

    “我这位四嫂是怎么回事儿啊为什么老向着外人啊”

    虽然文龙跟玉倩的关系非常好，但对于她的这一点还是有些怨言的。

    “哼哼，也不能怪她，她一直把田东华当哥哥看，如果没有真凭实据摆在她面前，她从主观上是不会相信我给田东华安的罪名的。”

    “你的话还不够分量啊她不是很爱你吗大被同眠都答应了。”

    “爱我并不等于要完全失去自我啊，玉倩的个性那么强，又那么独立，对什么事儿都有自己的想法的，”

    侯龙涛伸手摸了摸自己办公桌上的一个像框，里面是他和玉倩的合影，其他老婆的照片也都分别镶在别的像框里，“这丫头不好说服的。本来香港那件事儿之后，玉倩已经开了绿灯儿，现在文龙的问题一明了，可以看出田东华根本就没真的打算在香港做掉我，是我错过了机会。”

    “就算他没想干掉你，至少可以看出他图谋不轨。”

    “对啊，怎么他妈说来说去又绕回来了玉倩就是不想让我在肉体上伤害田东华，那就算是她尽到做朋友的义务了，其它随便我。我现在不动他，一是我好奇，二是我根本就动不了他。”

    “什么叫动不了他”

    “现在是上市之前的关键时刻，中途撤换负责此事的总经理，不光是短时间内很难找到合格的人接手，也会打击未来股民对东星的信心，这种时候大变动是要不得的。所以虽然明知他心怀鬼胎，除了被动防守，我也没什么别的办法，其实我也根本没必要现在就把他踢开。”

    “为什么”

    “你想想，他是要借着上市这件事儿控制东星，在美国上市的过程是很正规的，一条儿一条儿的都规定好了应该怎么做，需要提供什么资料，所以他从程序上钻空子的可能性微乎其微。既然如此，在上市工作完成之前，他暂时对咱们形成不了任何威胁。”

    “那你说他到底要干什么”

    “我看就只剩下直接收购了。”

    “直接收购”

    刘南差点没把嘴里的香烟吐出来，“咱们这次上市发售十亿股，每股招股价两美元，不过肯定是高开，全买下来，没有三十亿想都别想，他哪儿来的资金而且就算全买下来，那只占东星总股本的百分之三十，你一个人就拥有百分之四十四点八的股份，他还是控不了股啊。”

    “是啊，”

    侯龙涛看起来也不是那么的胸有成竹，“所以我好奇啊。”

    “他连hostiletakeover的机会都没有，他出多高的价钱，我们都不会出让的。”

    侯龙涛耸了耸肩，“所以我说咱们就静观其变，看他到底能玩儿出什么花样儿来。”

    “好，那咱们就再陪他玩儿几回合。”

    刘南最终还是同意了侯龙涛的“对策”

    到了下班时间，星月姐妹开着s600来接侯龙涛和他的小秘书。

    茹嫣从塑料袋里掏出一盒红艳艳的草莓，递到前面，“智姬，拿着，洗好的。”

    “好。”

    智姬接了草莓，先往正在开车的慧姬嘴里塞了一个。

    “你要吗”

    茹嫣侧身靠进男人怀里，又掏出了一盒草莓。

    “你什么时候买的”

    “你跟大哥他们开会的时候，”

    茹嫣咬下了一个大草莓的尖端，闭着眼睛把红唇向男人送去，“哥哥”

    侯龙涛左臂搂着美人的肩膀，右手托着她的下巴，低下头，含住她的小嘴，舌头插入她的檀口中，将半个草莓挑到自己的双唇间，把酸甜爽口的汁液挤给她，自己把剩下的果肉吃掉。

    茹嫣在男人的脸上亲了一口，继续喂他。

    侯龙涛把爱妻的两条长腿从座位下搬了上来，放在自己的大腿上，色迷迷的右手伸进了她的女装短裙里，爱抚着光滑的裤袜美腿和美臀，嘴里还能品尝鲜果和香津，真是惬意。

    benz在靠近公安部的长安街边停了下来，几分钟之后，已经换了便装、一身都市少女打扮的玉倩开门钻了进来。

    茹嫣把腿从爱人的身上挪开，为刚上车的女孩让出地方，还没等她坐稳，已经把一颗草莓送到了她口边，“来，张嘴。”

    侯龙涛的嘴巴紧接着就跟了过去，堵住了玉倩的檀口，跟她一起把那颗草莓吃了。

    玉倩也靠近了男人的怀里，“嗯”

    “怎么了很累啊”

    “脚疼。”

    “你干什么来着”

    “从办公室走到马路边儿上远着呢。”

    “呵，你就娇气吧。”

    “不行啊”

    玉倩在男人的腰上掐了一把。

    “我帮你揉揉。”

    茹嫣向玉倩勾了勾手指。

    “好啊，”

    这回轮到玉倩把腿放到男人的腿上了，“茹嫣姐姐最体贴了。”

    茹嫣微微一笑，托起女孩一只白白净净的小脚丫亲了一口，开始在她娇嫩的交心上搓捏。

    侯龙涛用力的咽了口吐沫，自己的这些老婆可真是太会挑斗自己的了，他的左手揉着玉倩的大腿，右手扶着她的背臀，轮流亲吻两个美人。

    “涛哥哥，”

    玉倩用一根香指刮了刮爱人的脸颊，“我问你点儿事儿啊。”

    “说。”

    侯龙涛扭头在女孩的脖子上舔着，左手插进她的小背心里，隔着乳罩，托揉起圆鼓的奶子。

    “讨厌色狼”

    玉倩揽住男人的脖子，把头枕到他的肩膀上，“今天你说的田

正文 第 108 部分阅读

    “讨厌色狼”

    玉倩揽住男人的脖子，把头枕到他的肩膀上，“今天你说的田东华以前的事儿，有好多我都不知道，你是从哪儿打听出来的”

    侯龙涛的手刚刚插进女孩的乳罩里，听她这么一问，扣弄小奶头的手指在一瞬间停顿了一下，然后才继续，“你妈妈跟我说的。”

    “我妈妈为什么会跟你说那些”

    “我特意去找她问的，田东华的过去她都知道。”

    “噢”

    玉倩也知道母亲确实是调查过田东华的过去，因为他曾经是自己未来丈夫的侯选人。

    “怎么了”

    侯龙涛挑了挑女孩尖尖的下巴，“干什么一幅若有所思的样子”

    “没事儿，”

    玉倩浅浅的一笑，把屁股向男人的腿边蹭了蹭，靠得他更紧了，脸颊蹭着他，玩着他的领带，黑亮的眼珠滴溜溜的转着，小鸟依人，别提多惹人爱怜了，“茹嫣姐姐，你揉得好舒服。”

    “你的小脚丫好香。”

    茹嫣喊住了女孩的一颗大脚趾吸吮着，抬眼望着她，眼神性感无比。

    “呼”

    侯龙涛重重的出了口气，把自己的领带揪松了，就好像呼吸困难一样，他将衬衫从裤子里Y了出来，右手伸到玉倩的双腿下，把裤子解开了，巨大的阴茎一下就跳了出来，打在了玉倩的大腿下侧，他根本就没穿内裤。

    玉倩稍稍分开双腿，让坚硬的肉棒从自己的大腿间钻了出来，然竟将它夹紧。

    “呵呵”

    侯龙涛扶着女孩的大腿，一下一下向上挺着屁股，“H”着她的双腿，她的腿娇嫩无比，磨擦起来也是舒爽的很。

    茹嫣在另一头把玉倩的双脚并在一起，抱在身侧，自己压下上身，含住了男人钻出雪白玉腿间的大龟头。

    玉倩低头在茹嫣的长发上吻着，右手伸到双腿下，握住男人的睾丸，在柔软的手心里转动。

    “啊”

    侯龙涛闭上眼睛，往椅背上一靠，头仰了起来，“我的宝贝儿”

    他的右手还在玉倩的裙下，抓住了小内裤，虽然他现在的姿势并不能做什么，但只要打到让美人了解自己心意的目的就行了。

    玉倩果然是立刻就会了意，她向后靠到车门上，把粉红色的tback内裤褪到了膝盖处。

    茹嫣从另一边帮女孩把小内裤脱了下去，将香喷喷的不片放在了男人的脸上。

    “嗯”

    侯龙涛用力的吸着气，“倩妹妹”

    茹嫣跪在座椅上，抱着男人的头，舌尖顶在玉倩的内裤上，把一小块布料压进他的嘴里。

    玉倩背对着男人，跨过他的双腿，皱着眉头，右手在屁股后面摸索着，“啊”

    好像是找准位置了，她开始慢慢的往下坐，“啊涛哥哥啊”

    她能觉出自己被逐渐的填满了

    电梯门一开，里面站着侯龙涛、茹嫣、玉倩和星月姐妹，外面站着陈倩和陈曦。

    “嗯你们上哪儿去啊”

    侯龙涛走出去搂住了两姐妹的细腰。

    “回家吃饭啊。”

    “在这儿吃不就完了吗”

    玉倩隔着牛仔裤在陈曦翘翘的屁股上拍了一把。

    “讨厌，”

    陈曦轻轻掐了玉倩一把，“上个礼拜就没回家吃过饭，我大伯父他们都不高兴了。”

    “为什么不是说你们姐妹俩一起在外面吃嘛。”

    “也不能老在外面吃啊。”

    陈倩靠在男人的身前，样子有点无奈，她也想像其他姐妹那样，能住在这里，就像是住集体宿舍一样，有那种快乐的气氛，但物质条件好上几百倍。

    “那随你们了。”

    玉倩跟着茹嫣她们先进屋去了。

    侯龙涛当然知道两位陈姓爱妻心里怎么想，每次不得不离开的时候，她们那种恋恋不舍都是显而易见的，“我送你们俩下去。”

    “路上堵吗”

    陈倩把车钥匙掏出来了。

    “今天还行，能开得动。”

    侯龙涛左亲一下右亲一下，“你们俩刚才在家里干什么来着皮肤好都是粉红色的呢。”

    “哼哼，”

    陈倩拉着爱人的手，“欺负云姐来着，不光我们啊，诺诺和清影也有份儿的。”

    侯龙涛拉着姐妹俩到了停车场，在嫩绿色的夹壳虫前面，抱着她们不停的亲吻，就是舍不得放她们走。

    陈曦在爱人的耳朵上舔着，“我过两天跟大伯父他们说我跟同学去外地旅游，应该能过来住几天的。”

    “我不要你们只能住几天，我要你们一直住在这儿，我要天天回家都能看到你们，我要天天睡前都能亲吻你们，你们搬过来吧。”

    “我们也想啊，”

    陈倩紧紧的握着男人的大手，“可是”

    “我不管了，我忍受不了了，我去找你父母说。”

    “什么啊”

    两位小仙女都惊讶的看着男人。

    “没有其它的办法，咱们就把事情原原本本的说开了。”

    姐妹俩都没说话，以前没人提起，但大家都明白，她们的问题迟早都要解决的，而且只有一种方法。

    “好不好，”

    侯龙涛把姐妹俩的两只手拉到自己的嘴边，轮流的轻吻着，“我真的不愿意再这么下去了，咱们没什么见不得人的，就算是外人，咱们都不必瞒着，更没必要瞒着你家里人了，也不应该瞒着他们。”

    “需要我们准备什么吗”

    陈倩的声音有点颤抖，她不知道自己为什么会这么激动，也许是因为自己在潜意识里盼这天已经盼了很久了吧。

    “给我两天时间，我好好儿想想，你们什么也不用做，一切照常。”

    “我父母”

    陈曦摇了摇男人的胳膊，“光说服大伯父和大伯母我爸妈这礼拜四正好要来北京。”

    “我知道，给我点儿时间。”

    侯龙涛在女孩花瓣般的脸蛋上吻了一口

    第202章　得偿所愿

    男人上楼后先去厨房里看了看，何莉萍指挥着几个日本女佣准备晚餐，她现在俨然已经成了大管家。

    侯龙涛在美妇人的身上猥亵了一通，然后才回二楼的主卧室换衣服。

    如云跪在大床的正中间，双手铐在从房顶上垂下来的两个不锈钢环上，绸子黑色丝光吊带睡衣的下摆被撩到了腰上，故意后撅的雪白圆大的屁股有着世界上最完美的曲线。

    司徒清影跪在大姐姐的臀部左边，左手抚摸着她的大腿，右手攥着一根电动假阳具，在她的湿润红艳的路炖锝炼。

    香奈跪在另一边，一边吻着如云的另一瓣屁股，一边用一根细细的假阴茎捅着她的后庭。

    任婧瑶跪在如云的身前，隔着睡衣吸吮她的一颗乳头，左手揉着另外一支巨乳，右手在下面拨着她硬硬的阴蒂。

    冯云站在任婧瑶身边，把如云的螓首抬起来，和她拼命的接着吻。

    如云已经被一群小妹妹轮番上阵弄得精神恍惚了，只是很本能的回应着她们自己身体的刺激。

    “你们就这么欺负嫦娥姐姐啊”

    侯龙涛一进屋就准备宽衣上阵了，“怪不得莉萍儿要跑去看人做饭呢，估计是怕了你们了。”

    “我们不欺负，你也要欺负的，那还不如让我们欺负呢。”

    司徒清影把假阳具从如云的小穴里拔了出来，和香奈一起把她浑圆的巨大的屁股蛋向两边掰开。

    侯龙涛上了床，手从下面钻进如云的睡衣里，贴肉的攥住了如云那一双柔软的豪乳，用力的揉着捏着。

    香奈在下面抓住男人的巨棒，把大蘑菇般的龟头顶在了如云充血的阴唇上。

    侯龙涛吻着如云的勃颈，屁股往前一拱，“呲”的一声，粗长的大鸡巴整根的没入了美人的身体里，立刻就被阴道里火热的肉壁死死的缠绕住了，“啊小云云”

    “老公”

    如云软塌塌的身子一下硬了起来，任何的假阳具也比不上爱人的这根真家伙，光是被这么一插，身体就因为剧烈的性兴奋而颤抖了起来。

    “你们太过分了啊，”

    侯龙涛指了指如云手上的铐子，“快摘下来。”

    “你一回来就破坏气氛。”

    冯云在男人的脑门上弹了一下，把如云的手铐打开了。

    “啊没关系的”

    如云挺着上身，右臂伸到后面扶住爱人的后脑，左手按住他的一只手，帮他揉捏自己的乳房。

    “你别太迁就她们，另外那几个小丫头呢”

    侯龙涛开始用力的向前挺屁股。

    “诺诺和月玲被茹嫣她们拉去洗澡了。”

    香奈说着话，从后面把男人和如云推倒在床上。

    四个女孩扑上去，在爱人的背上、臀上、腿上吻了起来。

    何莉萍从外面走了近来，“停停吧，可以吃饭了。”

    “萍姐。”

    冯云和任婧瑶一起下了床，拉住了何莉萍的手。

    “别闹，别闹，真的，先吃饭吧。”

    何莉萍知道这几个丫头想干什么。

    “吃饭急什么，反正也得等玉倩她们洗完澡。”

    任婧瑶已经开始捏美妇人的屁股了。

    冯云一拉何莉萍，和她一起倒在了床上，一群人纠缠在一块，除了由于性快感产生的呻吟声外，就是大家的欢笑声了

    星期五下午2：00多的时候，陈氏姐妹领着自己的父母在三十层下了电梯，“到了。”

    “到底来这儿干什么啊”

    陈倩的母亲看着女儿过去在门边的密码盘上按了几下，“你们两个鬼丫头搞什么东西”

    “先进来再说吧。”

    陈曦把门推开了。

    “两位陈小姐。”

    大厅里的两名女佣对着刚进来的女孩鞠躬行礼。

    “你们去忙你的，不用招呼我们。”

    陈倩把女佣打发走了。

    两对父母都被眼前的景象惊呆了，不光是那两个女佣的表现，这里的装饰陈涉简直就像是现代的皇宫一样。

    “来，爸妈，我带你们到处看看。”

    姐妹俩分别挽住了父母的胳膊，“这这到底什么地方啊”

    “一会儿自然会告诉你们的。”

    陈倩和陈曦拉着两对父母在大房子里楼上楼下、左左右右的转了一个多钟头，最后把他们带进了一间很大的双人卧室，其实是两间单人卧室，只不过中间的拉门是打开的。

    都不用看墙上挂着的那张两姐妹的合影，光是从房间淡雅的摆设、充满屋子的淡淡茉莉花香和那种熟悉的感觉，家长们就能猜到这是自己孩子的睡房。

    “坐啊，爸，妈，坐啊。”

    陈倩招呼父母在长沙发上坐下。

    陈曦从迷你冰箱里取来了饮料。

    “你们这是”

    几个人都还没从刚才的参观中回过味来呢，他们是第一次置身于那么豪华的环境中，对于他们这种老一辈的工薪阶层来说，在心理和视觉上都是不小的刺激。

    “这是我们俩的房间。”

    陈倩坐在了一边的小沙发上，刚才她还异常的紧张呢，胸中有小鹿乱撞，手掌上也全是汗，可她现在的声音却非常平静。

    “什么意思”

    “我和姐姐想要搬到这儿来。”

    陈曦坐到了姐姐身边的沙发扶手上。

    “搬到这儿来”

    陈倩的父亲皱起了眉头。

    “嗯。”

    陈倩从自己的小包里掏出一张照片，探身放在了面前的茶几上。

    几个人看了看照片，上面是陈倩亲热的偎在一个英俊的男人的怀里，她脸上的表情别提有多幸福了。

    其实陈倩家里人早就知道她跟施小龙分手后又有男朋友了，只不过不清楚到底是什么人罢了，女儿大了，她不愿意说，也就没逼着问，所以现在看到这种照片，倒也没什么惊讶的。

    “这里是他的房子。”

    “等等，等等，他是叫侯龙涛吧”

    陈倩的母亲曾经在电视里见过照片上的男人。

    “对。”

    陈倩还真没想到母亲会认出爱人来。

    “他就是你男朋友”

    陈倩的父亲也看过关于侯龙涛的报道，知道他是很杰出的青年企业家，女儿和他谈恋爱，自己不光是认可，还是很高兴的。

    “是我男朋友。”

    陈倩的母亲已经听出了女儿的意思，“你们谈恋爱我们不反对，但是未婚同居可不行，我们连见都没见过他，绝对不行。”

    “为什么不可以我现在只不过就是每晚回家睡觉罢了。”

    陈倩的脸上出现了淡淡的桃红色，虽然她很有决心，很坦然，但在自己的父母面前说出这种话，还是有点不好意思。

    “你你是说”

    陈倩的父母当然听出了女儿话里的含义。

    “嗯。”

    陈倩点了点头。

    “你怎么”

    陈倩的母亲在沙发上用力的拍了一把，一下站起来，紧皱的眉头，“你怎么可以”

    她一直以为女儿还是冰清玉洁的处女呢。

    “你别急啊，坐下。”

    陈倩的父亲拉了一下妻子。

    “唉，你们现在的年轻人，唉”

    陈倩的母亲无奈的摇着头，现在的社会风气就是这样了，也不能说是一点心理准备都没有，女儿也这么大了，该放手就要放手了，“唉”

    “那您是答应我了”

    “什么不行，就算已经有过也不行。”

    “为什么”

    “为什么”

    陈倩的母亲奇怪的看着女儿，“你说为什么你们没结婚。”

    “为什么没结婚就不能住在一起我爱他，他也爱我，这还不够吗”

    陈倩直视着母亲的眼睛。

    “这当然当然不够了”

    陈倩的母亲都被问傻了，仔细想想，真的找不出拒绝的理由，“别人会怎么看你会怎么说”

    “别人什么别人谁会管这些我为什么要管别人男女朋友住在一起再正常不过了。”

    “不用再说了，总之不可以，我不管别人都怎么样，陈家的闺女就是不许未婚同居，”

    陈倩的母亲显得有点烦躁，“这个问题就到此为止，没什么可讨论的。”

    “你是怎么回事儿”

    陈曦的父亲看着女儿。

    “我”

    陈曦也取出了一张自己和侯龙涛亲密相拥的照片，放在茶几上。

    “他他们是双胞胎”

    “不是。”

    陈倩这回放下的照片上是侯龙涛一个人搂着姐妹俩。

    四位家长都没说话，只是很迷惘的望着两个女孩，完全不明白她们的意思。

    姐妹俩互望了一眼，“我们的男朋友是一个人。”

    “”

    “我们俩都是侯龙涛的女朋友。”

    陈曦看到家人不解的表情更浓了，就又说明了一遍。

    “”

    家长们仍旧是一言不发，满脸的迷惑，他们都没能明白女孩的意思，虽然从字面上并不难理解，但他们都是怀疑自己听错了。

    “涛哥有十四个女朋友，我们是其中之二，”

    这些话都得由陈曦来说，“她们都住在这里，所以我们也要搬过来。”

    “再说一遍，”

    陈曦的父亲第一个做出了反应，“侯龙涛有十四个女朋友十四个女朋友”

    “对。”

    “你们俩，你们俩是其中之二”

    “对。”

    “哈哈哈，不可能，你们两个臭丫头开什么玩笑，哈哈哈。”

    “哈哈哈，”

    其他的三位家长也跟着笑了起来，开玩笑是最合理的解释，“你们两个真是没事儿干了，瞎说八道。”

    陈倩和陈曦的表情很平静。

    “你们认真的”

    陈倩点了点头。

    屋子里再次静了下来，家长们的脸上又出现了不可置信的表情。

    “不行，”

    半晌之后，陈曦的母亲才出声，不过语气中一点显不出生气来，不是她控制的好，是真的没生气，孩子们说的事情太荒唐了，只觉得可笑，想生气都生不出来，“简直是胡闹，你们立刻和他分手，以后再也不许见他了。”

    “对，”

    陈曦的父亲站来起来，“小曦，你太不像话了，还没到二十一岁，往了家里的规矩了走吧，咱们现在就离开这儿。”

    “爸，妈，二叔，二婶儿，你们大概没明白我们的意思。”

    陈倩搂住了妹妹的细腰，“我和小曦都不是爱慕虚荣的人，既然我们能接受他的生活方式，这个世界上就没有什么能把我们分开。”

    陈曦的父亲又坐下了，“你们两个中了什么邪了他给你们吃什么迷魂药了”

    “爸，妈，”

    陈曦走过去跪在父母的身前，拉住他们的手，“你们希望我的将来是什么样的你们希望我的生活是什么样的”

    “什么”

    “你们希望我能生活得快快乐乐，你们希望我能幸福，对吗”

    “当然了，可你现在”

    “您听我说，”

    陈曦紧了紧双手，“我开不开心，我幸不幸福，是不是只有我自己才最清楚”

    “你们不要结婚了你们不要孩子了我跟你说这些干什么，”

    陈曦的父亲终于表露出了自己的烦躁，“你才多大岁数儿你懂什么叫幸福气死我了。”

    他甩开女儿的手，起身绕着沙发快速的踱着步。

    “我已经二十岁了，不再是小女孩儿了，我知道我自己要什么，我知道什么叫幸福，我知道什么叫爱情。”

    “愚蠢，你这叫愚蠢”

    陈家的四个大人都是知识分子，说出这样的话来，又是这样的语气，那已经算是非常愤怒了，“一个生活如此不检点的男人一定不是好人，他怎么可能给你们幸福”

    “涛哥为了救我和姐姐，差点儿牺牲了自己的生命。”

    “什么”

    “这件事儿我们没说过，是不想你们担心。”

    陈倩花了大量的时间把侯龙涛跟自己和妹妹的所有瓜葛都说了出来，本来今天就是要摊牌的，所以真的是什么都没隐瞒。

    家长们自然免不了这“啊”一声，那“唉”一声的，惊讶、气愤、紧张，不过好歹是把故事完整的听完了。

    “他是我的今生挚爱。”

    陈倩美丽的大眼睛里充满了泪水。

    “咱们不说那件事儿他要负一定的责任，全当是他救了你们，你们也不用因为感激他就和他在一起，你们不要把感激和爱情混为一谈。”

    陈曦的父亲的语气已经平和了很多，很多事情已经不可改变了，还是要着眼未来的。

    “爸，妈，大伯，大伯母，你们是我最亲的人，你们对我的养育之恩、对我的疼爱，我一辈子也没法儿报答，我的生活里不能没有你们，没有了你们，我活着也就没什么意义了。”

    陈倩的父亲刚想用“逐出家门”进行威胁，没想到侄女先说出来了。

    “涛哥是我心爱的男人，我们俩的感情是至死不渝的，没有了他，我活着同样没意义了。你们明白我的意思吗”

    不等家长们说话，陈倩立刻就把妹妹的话茬接了过来，“从物质上、从精神上，从任何方面，他都可以完全的满足我们。对于一个女孩子来说，还有什么比找到一个好归宿、可依靠的男人、一个安全的避风港更重要呢”

    陈曦讲情，陈倩讲理，她们的父母几乎被镇住了，一是由于这件事本身的不可思议性；二是因为两个平时都很内敛的女孩突然变得充满进攻性；三是她们显得那么的胸有成竹，无比的镇静，那是一种拥有不可动摇的决心的表现。

    “你们你们这是给人当二奶啊被人包养。”

    “他没结婚，我们当然那不是二奶。我们相爱，我有工作，有能养活自己，我们不为他的钱，怎么能叫包养你们还不了解我和小曦吗”

    两对父母当然知道自己的女儿不是我们不是那种傍大款的女人，但现在这种情况，好像真是没什么可说的，可真的什么都不说又觉得不对头，自然是想到什么说什么。

    墙上调为“发音”的传感器“嘀嘀”的响了两声，镶入墙里的屏幕上多出了一个小红点，是在大门的位置。

    “他回来了。”

    剩下的四个人仍旧保持着沉默，没有任何的表示，现在所面对的问题几乎是前无古人的，也难怪他们会有茫然不知所措的感觉。

    两、三分钟之后，有人轻轻敲了敲门。

    姐妹俩一起去把门打开了，同时在来人的两边的脸颊上亲了一下，一起拉着他走到茶几前，“这就是侯龙涛。涛哥，我爸，我妈，二叔，二婶儿。”

    “两位伯父，两位伯母。”

    四位家长的眼神全都集中在了面前的年轻人身上，整齐的短头发，显得很干练，长相英俊，面带儒雅之气，脸上的表情恭恭敬敬，穿着一套量身订做的高级西装，整个人看上去很精神，给人一种眼前一亮的感觉。

    如果要是在其它任何一种情况下见面，陈氏姐妹的父母估计都会立刻在心理上接受这个男人做为女儿的男朋友的，就算是现在，他们也还是不由自主的对他产生了一点好感。

    “我会好好儿照顾倩倩和小曦的。”

    “绝对不可以，这实在是太荒唐了。”

    陈曦的父亲摊开双臂，脸上尽是困惑的表情。

    “我不明白，为什么不可以”

    侯龙涛也是一脸的困惑，不过他这是装出来的，可就是因为他是以一种很精明干练的姿态出现的，他的困惑成了他最好的论据，就好像是因为他不知道不可以的原因，所以不可以的原因一定不存在。

    “这不符合这个社会的道德标准。”

    这是陈倩的母亲可以想到的唯一原因。

    “不符合吗重婚是违法的，背着女朋友和其他的女人好是不道德的。同时有好几个女朋友，只要不瞒着其中的任何一个别人的存在，她们又都能够接受，既不犯法，好像也没有什么不道德的啊”

    “别人是会说闲话的。”

    陈曦的母亲说出了四个人最关心的问题，他们是保守的知识分子，除了孩子的幸福之外，别人用什么样的眼光看他们对他们也很重要。

    “为什么要让别人知道你们要是怕别人说这说那，那就根本没必要让别人知道，”

    侯龙涛心理这叫一个高兴，对方既然提出这个问题，就说明他们已经过了自己那一关，别人成了唯一的考虑对象，“至少短时间内没必让别人知道。”

    两对父母都不做声了。

    侯龙涛坐进了小沙发里，姐妹俩分别坐在了两边的沙发扶手上，“爸，妈，我们已经下了决心，我们想得很清楚，这辈子我们都会守在涛哥身边的，我们才不在乎别人怎么样，如果他们真的有什么话可说，就让他们说好了。我们已经厌烦了为别人活着，我们要做我们想做的事儿，我们要和我们心爱的人在一起。”

    六个多小时，连晚饭都没有吃，侯龙涛和陈氏姐妹一直在不断的将他们坚定的意志灌输给四位家长，说得他们头晕脑胀，几乎失去了独立思考的能力。

    8：00多的时候，两对父母离开了侯龙涛的豪宅，虽然他们没有明确的认同陈氏姐妹和侯龙涛的关系，但也没有逼两个女孩和他们一起回家，这已经算是巨大的成功了

    把老丈人和丈母娘送走了之后，侯龙涛和两位小仙女回到了家里，一进门，三个人就拥在了一起，不停的亲着、吻着，他们的精神保持在高度紧张的状态有好几个小时了，现在终于得偿所愿，极度的喜悦和放松让他们有点失控。

    侯龙涛抓住陈曦的t的领口，猛的向两边一分，“呲啦”一声，愣是把她的上衣撕成了两半，右臂搂住她的小蛮腰，把脸埋在了她高耸的胸脯上，蹭着芳香四溢的奶罩和乳肉，左手把陈倩半长裙的后摆拉了起来，伸进去揉捏着弹性十足的屁股蛋。

    “涛哥”

    “老公”

    姐妹俩都已经娇喘起来了，她们一起在爱人的身上身下摸索着，帮他脱着衣服。

    侯龙涛稍稍下蹲，双臂分别卡在两个美人圆滚的臀峰下，浑身的肌肉同时发力，就这么把她俩一起举离了地面。

    “老公”

    陈倩摸着爱人肩膀上硬梆梆的肌肉，简直都要喘不过气来了。

    “啊啊”

    陈曦仰着头，她觉得自己有点眩晕，爱人的力量让她心醉。

    侯龙涛把一对天仙美女扔到了客厅里巨大的沙发上，自己扭身躺倒在她俩中间。

    姐妹俩偎到了男人身边，把他的两个乳头含进了小嘴里，两条滑嫩的舌头在他的胸口游走，两只玉手插进了他的裤子里。

    “倩倩”

    侯龙涛把自己的初恋情人向上拉了拉，小心翼翼的解着她的衬衫，吮着她的柔唇，“小曦”

    他把陈曦也拉了上来，捏着她的乳房，“欢迎回家，现在这里终于有十四个女主人了。”

    大门打开了，如云领头，侯龙涛的另外十二位娇妻鱼贯进了屋，加入了战团，她们刚才一直在soho那边娱乐，接到万事大吉的电话之后，立刻就赶回来了

    第203章　不亦乐乎

    陈氏姐妹正式入住大宅，算是解决了侯龙涛的后顾之忧，他终于可以将精力集中到生意上了，其实说是生意，不如说是可以一心一意的对付田东华了，唯一的问题在于他实际上并没有什么可以做的，只能是等待观望。

    东星集团在纽约证券交易所正式上市的日子一天天的靠近了，侯龙涛和如云的“两年之约”也迫在眉睫了

    侯龙涛看着左魏从美国分公司发过来的传真，上面说是g他取得了联系，有意在东星集团正式上市后收购其25的股权。

    “嗯”

    茹嫣皱着眉发出了一声娇哼，她从男人的双腿间抬起了头，喉头处一阵蠕动，“咕嘟”一声，把满嘴的男性精华吞入了肚中。

    侯龙涛爱惜的抚摸着娇妻的脸蛋，冲她感激的一笑，然后把放着传真的文件夹往坐在长沙发上的星月姐妹那一扔。

    智姬把传真取出来看了看，“价钱压得够狠的，应该还有很大的提升空间。”

    “我有必要跟他们谈吗”

    侯龙涛把茹嫣拉了起来，让她横坐在自己的腿上，手伸进她的短裙里，爱抚她的裤袜美臀。

    茹嫣把爱人的头抱在胸前，让他枕在自己高耸芳香的乳房上，亲吻着他的头发。

    “如果咱们跟g作，无论是在上市前还是在上市后，都会对咱们的股价有非常大的正面影响。而且g了咱们的股份，相信大部分g型都会安装咱们的净化器，绝对是互惠互利的。现在咱们的产品经本基本上打入了日系车辆的中高端市场，g咱们进军美系车辆市场的最好跳板之一，既然他们主动找上门儿来了，那是再理想不过了。”

    慧姬停顿了一下，“不过这是从纯商业的角度考虑。”

    “什么意思”

    侯龙涛把茹嫣的裤袜撕破了，拨开她的小内裤，两根手指轻柔的按揉着她细嫩的阴唇。

    “你不是怀疑田东华是想收购东星吗他不可能成功是因为咱们手里控制着百分之六十九点三的股权，可一旦g得了百分之二十五的股份，从理论上讲，田东华就有可能进行hostiletakeover了。”

    “还是那句话，他哪儿来的资金再说g不会把自己的股份转让给他的。”

    侯龙涛的手指钻入了万里挑一的小秘书的身体里。

    “所以我说是从理论上讲，其实无论如何，你都应该同意g代表团过来，就算最终你不出让股份，这也是一次难得的积累经验的好机会。以前这种和国际性大企业正式谈判的事情都是田东华出面，你也该亲自主持一次了。”

    “好，那你就通知一下儿g，不过既然在理论上有那种可能，不卖那么多给他们就是了。”

    “啊”

    茹嫣紧紧的抱住了爱人的脖子，一股火热的阴精从颤动的子宫里喷射而出

    g调表团在13号的上午抵达了北京首都机场，团长是ggroup的一个叫jerrysu的vp，是个华人，副团长是市场部的白人经理chaelsha。

    当天晚上，东星集团在东星达海鲜城为远方来客接风洗尘，按照双方事先达成的协议，这次的谈判暂时定位为商业机密，没有向外界透露，所以并没有媒体的人出席。

    宴会上，冠冕堂皇的客气话自然是少不了，一套一套的源源不断，让人充分体会到商场中人的虚伪。

    侯龙涛坐在jerry的身旁，“。su，您是从北京出去的吧”

    “现在没必要这么正式，”

    jerry笑了笑，他戴着一副眼镜，显得文质彬彬，看着就是个很有能力的人，“叫我jerry就行了，或者我的中文名字，苏栈。侯先生怎么知道我是北京人”

    “龙涛，”

    侯龙涛也纠正了一下对方，“您说中文的时候还有点儿儿话音，虽然已经不那么浓重了，还是能听出来，您出去很久了吧”

    “十五年了，不瞒你说，这是第一次回来。”

    “怎么会”

    侯龙涛很难想象一个人能十五年不回家一次。

    “没时间啊。”

    “不会吧”

    “呵呵。”

    苏栈只是淡淡的一笑，没有回答。

    侯龙涛知道大概是涉及了对方的隐思，不说也罢，“您是出去上学”

    “半工半读，我当初在国内就是g，后来公司送我去美国上学。”

    “这样儿，我看您不过四十多岁吧要是不介意的话”

    “不介意，我快四十四了。”

    “四十四，”

    侯龙涛点了点头，“四十四岁就能坐上ggroupvp的职位，还负责这么大的生意，绝对能算是年轻有为了。我挺佩服你们这样儿的人的。”

    “怎么讲”

    “我也在美国上过学，我知道留学的难处。更主要的是，我知道如果我留在那儿的话，在十五年之内肯定做不到您这个级别。”

    “呵呵呵，你太谦虚了。”

    苏栈拍了拍侯龙涛的肩膀，就像是老大哥一样，有过相似经历的人比较容易相处，“你现在已经取得了的成就就不知道要比我大多少倍了，前途更是不可限量，还这么年轻。”

    “两国的情况不同嘛，咱们华人想要在美国的大公司里真正的出人头地，是非常不容易的，您做到了，我不过是比较会利用国内的条件罢了，不值一提。”

    “怪不得你能有大的发展呢，”

    苏栈友好的看着年轻人，很有点欣赏的意味，“不骄不躁，很有大将风度。”

    “谢谢夸奖。”

    “龙涛，今天咱们把酒言欢，到了下星期，谈判正式开始，那就是各为其主了，到时候咱们可就要真刀真枪的了，我不会因为咱们一见如故而有丝毫放松的。”

    “那是当然。”

    侯龙涛明白越是朋友越应该把丑话说在前头的道理，他发觉苏栈这个人和其他的那些老美给人的感觉有点不一样，在商人的面具下隐隐约约的有股正气

    星期一早上，东星的司机在谈判正式开始前一小时就把g表团的十名成员都接到了东方广场，让这些老外可以有时间到处转转，也见识见识这里的现代化程度，免得他们以为现在的中国还像美国大部分电视节目里演的那么落后呢。

    在这么重要的会议前，侯龙涛是一定会想办法缓解自己的压力的。

    司徒清影和薛诺今天正好来东方广场购物，自然义不容辞的成为了爱人最好的减压“工具”司徒清影挂在巨大的红木办公桌边，深蓝色的牛仔裤和桔黄色的小内裤褪在浑圆的屁股蛋下。

    侯龙涛粗长的男根不断在小白虎的紧窄阴道里飞快的进出，撞击着滑嫩无毛的阴户，H得爱液飞溅，这副神奇的性器能快速的消除他肉体上的疲劳，让他一次又一次的获得新生的感觉。

    薛诺躺在司徒清影的背上，两条白嫩的玉腿举在空中，架在男人的双肩上，一只手挡在自己的眼睛上，另一只手攥着自己的一支酥乳。

    男人边干着司徒清影，边揉着薛诺的球状奶子，右手在她的红润的小穴里抠挖，两个女孩都被搞得浪叫连连。

    侯龙涛哆哆嗦嗦的和小白虎一起又经历了一次高潮，拔出老二，紧接着就插进了上面的美少女的下体里。

    薛诺的身子猛的一颤，那张稚气还未完全脱尽的秀丽脸庞上尽是因性兴奋而产生的红霞，美得不可方物。

    做了两个多小时的爱，司徒清影和她的干妹妹都已经是无比的满足了。

    开会前四十分钟的时候，茹嫣打电话通知侯龙涛应该开始准备了，三个人灵肉合一的身体交欢才算告一段落

    苏栈和chaelsha，还有两个助理来到了东星总部所在的那座写字楼外，立刻就有一直在此等候的东星职员上去招呼他们。

    几个人进入大厦的时候，正好有四个美女从里面出来，有两个是长相一模一样的双胞胎，个子最矮的是个清清纯纯的美少女，剩下的一个梳了一条很奇怪的大辫子。

    两拨人擦肩而过的时候，苏栈向唧唧喳喳的女孩子那边不经意的看了一眼，他就好像是突然被雷劈了一下，愣在了当场，又好像是掉进了冰窟窿里，浑身都颤了起来。

    “怎么了jerry，jerry，”

    chaelsha推了推苏栈，“你怎么了”

    苏栈慢慢的转过身，那群美女已经消失在门外的拐角处了，只是空气中还有她们刚才带过来的香气，“不可能”

    “什么”

    chaelsha没听懂，对方说的是中文。

    “没什么。”

    苏栈摇了摇头，自己一定是看错了

    东星和g谈判焦点主要有两处，也就是双方的分歧所在，一是股权转让量的问题，东星这边只愿意出让19的股份，g坚持要收购25；二是收购价的问题，东星的意思是高于预期的上市价持平，一亿五千万美金对1的股权，g出价和这个数目可是有着天壤之别，只有五千万美金。

    本来g边应该是由苏栈主持的，但他好像有点心不在焉，在罗列本方条件的时候，说起话来没有那种谈判时该有的坚定，这并不是小毛病，对于使对方明确本方的立场有着很大的负面影响。

    chaelsha不得不接过自己上司的话茬，实际上是由他在负责了，“我相信侯先生对于g历史和实力都是有一定了解的，在这里我就不多说了。您也应该明白，在当今的商场上，能像贵公司这样凭借技术因素处于市场垄断状态的企业屈指可数，g仅不是其中之一，还是处于竞争最为激烈的汽车工业中，我们时时刻刻、做每一件事都必须提防商业对手。”

    “可以理解，但这和咱们今天的议题有关系吗”

    “由于贵公司产品的性质，如果我们大量收购你们的股权，注定了这项投资的最终目的并不是分取贵公司的利润那么单纯。当今汽车市场的两大潮流就是节能和环保，而且随着时间的推延，相信这两种潮流只会越来越强劲，在可以预见的将来，不节能、不环保的车辆将会被市场淘汰。不知道侯先生是否同意我的这个预测”

    “完全同意，这也就是为什么我会进入环保这个领域的主要原因之一。”

    “简单的说吧，如果贵公司被我们的竞争对手，比如说福特，控股了，福特就有可能把其它公司挤出汽车市场，这种险我们是不能冒的。”

    chaelsha说的很有道理，如果真的有一家“汽车大佬”控制了东星，它就可以任意的提高净化器的价格，甚至是干脆就不出售给其它的企业。

    “我理解贵公司的担心，不过解决这个问题不光只有收购东星的股份这一个办法，咱们完全可以以合同的形式确保东星对g供应，贵公司就算是要签一百年，只要价钱合适，我们是绝不会反对的。”

    “哈哈哈”

    谈判桌上的人都被逗乐了，只有苏栈还是一副若有所思的样子。

    “侯先生太有幽默感了，”

    chaelsha笑着摇了摇头，“我们并不是马上就需要安装贵公司的净化器。”

    “更不想被我们拴住。”

    “哼哼，对，对，是这样，除非贵公司愿意给予我们随时终止合同的权力。”

    “呵呵呵。”

    侯龙涛没有回答。

    “当然是不可能的了，大概世界上都不会有企业签那样的合同的。也没有什么好忌讳的，东星的利润前景实在是太好了，还是收购股份，分一杯羹的好。不过好处不是单方面的，相信侯先生也清楚g加入对于贵公司的发展是有百利而无一害。”

    “这我不否认。”

    侯龙涛很清楚本方所能得到的好处。

    “

正文 第 109 部分阅读

    “这我不否认。”

    侯龙涛很清楚本方所能得到的好处。

    “百分之二十五，这个数目是经过我们详细研究的，进可功，退可守。”

    “我需要你解释一下儿那六个字。”

    “如果我们发现有其它的大公司有控股东星的企图，无论是从股市上下手，还是向我们这样直接从东星的董事会成员手里直接收购，我们都领先对方二十五个百分点，可以有充裕的时间做出应对，这就是进可攻；如果有一天我们出于任何原因，认为已经没必要再保留东星的股份，我们可以出售，这就是退可守。”

    “任何原因指的就是东星失去市场垄断地位吧”

    “侯先生是明白人。”

    “贵公司不希望别人控股东星，我更不希望除我之外的任何人控股东星，如果我把百分之二十五的股份出售给g加上正常上市的十亿股儿，从理论上讲”

    侯龙涛没再继续说下去。

    “这点我们已经想到了，咱们可以签署一份协议，如果g转让手中东星集团的股份，东星集团拥有优先购买权，价格以当时的市价为准。如果我方有意在股市上收购更多的东星股权，必须提前半个月通知贵公司。”

    “what”

    侯龙涛都有点不太相信自己的耳朵，“你们愿意签那样的协议”

    “对，这代表了我们百分之百的诚意。”

    侯龙涛闭上了眼睛，搓着自己的太阳穴，对方给出的条件太优厚了，不过仔细想来，真的把他们的提议付诸实施，对g不会有什么负面影响。

    chaelsha看侯龙涛在思考，没有急着打扰他。

    其实侯龙涛在心理上已经可以接受g于25股权的要求了，但他并不急于表现出来，“我想不光是g东星感兴趣，我把四分之一的股份给了你们，可就没有多少可以给福特、奔驰什么的了，您不觉得我应该听听别人的报价吗”

    “关于价格问题，那是明天会议的议题，今天咱们主要还是先确定出售的股份数额，不是吗”

    “这两者不可能完全分开的。”

    “侯先生，”

    苏栈终于开口了，“我今天有点儿不舒服，咱们是不是可以暂时休会，明天再继续。”

    他知道自己非常的不在状态，现在结束是比较合适的。

    “既然如此，咱们就明天再谈，我现在可以在原则上接受你们需要的数量。”

    侯龙涛也确实需要在跟自己的人商量一下

    在一间小会议室里，侯龙涛把手里的文件发给了自己的六个兄弟，“你们看看计算上有没有误差，如果咱们把百分之二十五的股权转让给g我手里就只有百分之二十八点八的股权了，虽然从字面儿上看，东星仍旧由我控制，但差距实在是太小了，我不希望外界对我在东星的绝对权威产生任何的怀疑。”

    “他们不是说愿意签协议吗把内容一公布，不就等于是告诉外界别人不可能控股吗”

    “半个月的时间，咱们不一定能筹措到足够的资金跟他们在股市上拼；他们要卖的时候，咱们也不一定有足够的资金买。”

    侯龙涛认为那份协议里规定的两条都不是天衣无缝的，不能拿它们当护身符。

    “你就是要我们做什么吧。”

    “百分之五十五的股份散出去之后，你们每人手里还有百分之二点二五的股权，我需要你们把其中的一点二五转到我名下，但只是在法律上，你们仍旧按二点二五领取红利，怎么样”

    “什么怎么样”

    文龙把脚搭在了桌子上，“当然是没问题了，本来就都是你的，当然随你调配了。我现在在银行的存款都够我重孙子挥霍的了，你需要我们的股份，尽管拿去用。”

    “H，你他妈这个傻拢”

    马脸在文龙的后脑勺上扇了一巴掌，一幅恨铁不成钢的样子，“你丫嘴怎么这么快啊我刚说要敲他一笔，让他按百分之三给咱们分红呢。得，让你丫这么一说，我也没法儿开口了，拿去吧。”

    “哼哼哼，我会让律师准备必要的文件的。”

    侯龙涛开心的看着一帮兄弟在那骂骂咧咧的数落文龙，站起来走到他身后，“你收拾好东西了吗”

    “说我”

    文龙扭回头。

    “废话。”

    “没什么可收拾的，到那边儿再买呗，也让老外伺候伺候我，我要的东西呢你准备好了吗”

    “呵呵呵，放心，完全照你的要求，金发球乳的外国妹妹，就跟毛片儿里的一样。导购、导游加翻译，晚上还陪你睡觉，全活儿，你小子别闪了腰就行。”

    侯龙涛笑着拍了拍文龙的肩膀。

    “小丫那去开洋荤，别忘了干丫屁眼儿。”

    二德子推了一下文龙的脑袋。

    “绝对忘不了，肯定让丫见识到咱们中国爷们儿的厉害。”

    “你丫先别美，他妈小心得病吧，什么爱滋一类的。”

    刘南掐着文龙的脖子晃了起来。

    “我他妈不会戴套儿啊”

    一帮人又闹成了一团

    “whatthefuckwasyourproblen”

    chaelsha跟着走进了苏栈的房间，没等他转过身来，就一把将西装扔到了他的背上。

    “对不起，刚才是我的问题。”

    苏栈的道歉很诚恳，但并不卑微，“。sha，请你注意你的用词和态度。”

    “ok，ok，”

    chaelsha挥了挥手，平静了一下自己激动的情绪，“对不起，我没有控制住自己。苏先生，我需要你坦白的告诉我，你到底能不能胜任谈判代表的工作，像你今天那样出现怯场的情况，简直是不可原谅的。”

    “我并不是怯场，是因为不可预见的个人原因。”

    “个人原因我以为咱们都是专业人士呢。”

    chaelsha的声音不自觉的又提高了，“明天的谈判才是重点，你能不能主持你坐在那张桌子前，代表的就是g绝不能表现出你的无能。”

    “。sha，我再次提醒你，我才是这次谈判的负责人，你只是我的助手。我很感谢你几天能挺身而出，我会写进报告里的，但这并不代表你就有了可以不尊重我的资本。”

    “我只想知道明天的会议你能不能主持。”

    “当然可以。”

    “希望如此。”

    chaelsha转身就想走。

    “等等，我上次问你的问题你还没给我答复呢。”

    “我只是你的助手，你都不知道的事情我怎么可能知道”

    “整件事儿都是你们市场部操作的，你们怎么可能不知道”

    “既然没告诉你，就说明你没有必要知道，这并不影响你的工作，你的任务就是尽可能的压价，其它的一切都不需要你操心。”

    chaelsha这个副团长明显是不怎么把正团长放在眼里。

    “好了，你出去吧。”

    苏栈现在倒也真是没心情跟这个老外斗嘴。

    “蠢货。”

    chaelsha在心里暗骂了一句，捡起地上的西装，走了出去。

    苏栈坐在了床边，双手捂住脸，他扭曲的表情充分的反映出他内心的极度痛苦。

    “啊”

    男人慢慢的站起身来，走到窗户前，额头顶在了因空调而变得冰凉的玻璃上，撑住窗台的双臂有点颤动，二十多年了，二十多年的思念，二十多年的努力，全都没有结果，就在自己已经决定放弃的时候，她却又从自己心灵的最深处钻了出来

    金鳞岂是池中物204作者：82228261星期二上午，东星和g第二轮谈判开始了，经过了一晚上的调整，苏栈一扫昨日的颓态，恢复了精明干练的样子。

    侯龙涛省去了客套话，上来就直捣主体，“我们的招股价是两美金一股，每百分之一的股份折合六千七百万，预计的开盘价，最低也要三美元，每百分之一的股份折合一亿美元，这些价钱是给公平竞争的股民的。你们来到我这里，要求特殊待遇，却只给出每百分之一五千万的报价，这让我很难理解。”

    “五千万只是有形的投入，没有把g无形投入计算在内。”

    “什么无形投入g名字”

    “没错儿，一旦咱们达成协议的消息被媒体一宣传，g名字将使东星的价值增长数倍，甚至数十倍。在这点上，我想你们不会有异议吧”

    “暂时算我没有异议，您接着说。”

    侯龙涛想看看对方到底有多么的“夜郎自大”“既然你同意我的说法，那就应该没有问题了。贵方开出来的价格是一亿五千万，我们认为g供给东星的无形价值大大的超过二十五亿美元。”

    “就这样”

    侯龙涛略显失望，“我来问您一个问题，这个世界上有几个东星又有几个g

    “嗯一个东星，一个g”

    “错，一个东星，十几个g对于我们来说，g福特、克莱斯勒、宝马，等等等等，没有本质的区别，跟其中的任何一家合作都能达到相同的效果。我可能还是小看了福特，如果没记错的话，曾经有一位美国总统说国，福特好美国就好。g不曾受过这样的评价吧”

    “您的意思是”

    “绝对的卖方市场，”

    侯龙涛一摊双臂，“价格方面当然是由卖方定。”

    “卖方市场并不代表着可以漫天要价，贵公司的净化器垄断市场，在中国却只卖一百二十美元，为什么不卖一千美元因为即使是垄断，也要考虑到买方的承受能力，更何况咱们现在所处的情况，是否收购那些股份并不会马上就影响到g生存和发展。”

    “我方的开价超出了g承受能力”

    “当然不是，但是不合理，其它任何一个公司都不会接受的，大家都能分析出自己的加盟能为东星带来什么，所以它们的报价基本上会和我们的持平。”

    “如果真如您所说，我岂不是没有必要现在就把股份出售给你们，等多几家发了报价，让你们先竞争一段时间，报价就会有所提升吧”

    “所以五千万只是我们的最初报价，所以才会有今天的谈判啊，呵呵呵，我们当然不指望贵方直接就会接受我们的报价。”

    “那好，”

    侯龙涛点了点头，“咱们就来讨价还价，两亿。”

    “嗯”

    苏栈皱了皱眉，“您这可不是讨价还价，怎么比原先还高了五千万”

    “我当然会解释的，您刚才的说法听起来就好像完成了这笔交易，只有东星沾了g光儿，就好像是你们手里百分之二十五的东星股份真的不会对g什么大的正面影响，事实可不是那样儿的吧”

    “那事实是什么样儿的呢”

    “我不否认，有了g加入，股民对东星的信心会有很大提高，反映到实质上就是股价的上涨，东星在国际上的知名度也会上一个大台阶，还可以进一步逼迫其它大的汽车企业购买我们的产品。但是，世界上最大的潜在市场是哪里”

    “中国大陆。”

    苏栈看出对方是要自己回答这个问题。

    “对，中国大陆的市场我开发了还不到四十分之一，我们并不真的迫切的需要国际市场，国际知名度对我们来说更是可有可无的东西；估计上涨了，是咱们双方手里的股份都升值，不是只有我们的升，g保持原价；本田、丰田已经在帮我们做逼迫其它企业的工作了，我们并不真的需要g你们的加入不过是起到推波助澜的作用，加快我们扩张的速度罢了；”侯龙涛说到这里，在空中一攥拳，显得很有霸气，“你们得到了百分之二十五的股份，就能得到百分之二十五的分红，东星现在的利润有多少，你们肯定清楚，东星未来的利润有多大，skyisthelit。我的这些说法，苏先生是否同意呢”

    苏栈心里是很同意对面意气风发的年轻人的话的，但他绝不能把自己的这种思想表露出来，“侯先生有点儿太乐观了，市场环境、政治环境都是极不稳定的因素，很难说在不久的将来，会不会有更先进的技术出现。”

    “虽然没有一项投资是保赚不赔的，但如果你们真的认为东星的优势在短时间内就有可能消失，咱们今天就不会坐在这里了。我觉得我已经把我方的立场阐明了，这是一桩互惠互利的生意，根本不存在g行无形资产投资的问题，一亿五千万是一个非常公平的价格，不过既然贵方想要讨价还价，我们也就只好从两亿叫起，否则你们会觉得我们没有诚意，一点儿利也不让。”

    双方开始在价钱的问题上你来我往，几乎是寸土必争，一直到休会之时也没有达成一致，好在时间有的是，今天不行，明天再继续。

    chaelsha回到了酒店的房间里，拨通了一个纽约的电话，“你说的没错，侯龙涛这个人还真是有点能力的。”

    “又遇到麻烦了”

    “没有，只是要说动他没有想象的那么简单罢了。”

    “不着急，还有时间。那个姓苏的怎么样了”

    “已经没事了。”

    “那就好，你在北京玩儿的开心点儿。”

    “不用你说。”

    chaelsha挂断了电话

    接下来的整整三天，到了星期五下午休会的时候，虽然双方的分歧在缩小，但真要达成双方都满意的协议，还需要假以时日

    星期六中午，侯龙涛和兄弟们一起把文龙送到了机场，几个人到得比较早，在候机大厅外面边抽烟边聊了会天。

    “H，这还是我第一次出国呢。”

    文龙揉了揉鼻子。

    “怎么了有点儿紧张”

    “还真有点儿。”

    “没事儿，”

    大胖过来摸了摸了文龙的头顶，“糊撸糊撸瓢儿，吓不着。”

    “去你大爷的。”

    文龙笑着把大胖的胳膊拨拉开了。

    “说正经的，说正经的，”

    大胖板起脸，握住了文龙的双肩，居高临下的望着他，“孩子长大了，应该出去闯闯，见见世面。”

    “你丫那个德行，滚滚滚，”

    文龙从大胖的身边蹦开了，“说的跟他妈我爹似的。”

    侯龙涛看了一眼表，“别闹了，该进去了。”

    刘南搂住文龙，走进了候机大厅，“教你的那几句话记住了吗”

    “iroeijing，china。iereforbusiness。englishisnotverygood。passport是护照，visa是签证。”

    “verygood。”

    刘南转过身来，“这小子没问题。”

    “得飞多长时间啊”

    文龙回过身，看着侯龙涛。

    “十六、七个小时吧。”

    “我H，那还不坐死了”

    “哼哼，头等舱，就别抱怨了，是在没事儿干就拉个空姐儿逗逗贫。”

    “行，我要是看上哪个，回头打电话告诉你，你先帮我看着。”

    “没问题。”

    侯龙涛拉了拉文龙西装的领子，“虽然我已经打了招呼，毕竟是在外面，机灵点儿。”

    “放心吧。”

    “ok，滚吧，小丫那。”

    侯龙涛右手握住了文龙的右手，左手在他大臂上用力拍了拍

    十八小时之后，文龙走出了纽约肯尼迪机场，等候多时的田东华立刻上来跟他来了个拥抱。

    “呵呵呵，华哥，我可不习惯这种美国习俗。”

    “就是，谁愿意跟你抱啊”

    左魏把田东华拨拉开了，冲后面招了招手，“跟她抱。”

    一个大胸大屁股、长腿金发的美女扭哒扭哒的走了过来，“林先生，我是您的专职翻译tina，您有任何要求都可以跟我说。”

    她的中文相当的标准。

    “哈哈哈，ok，ok，先拥抱一下儿。”

    文龙一把将那个洋妞抱住了，用力的捏了捏她的屁股，“一流儿货色。”

    “走吧，走吧，”

    左魏拍了拍文龙的肩膀，“先回酒店再说。”

    几个人来到停车场，上了左魏的宝马745。

    一辆黑色的雪佛莱suv也跟着发动起来，里面坐着四个俄罗斯大壮，副驾驶那边的那个拨通了手机，“叶卡捷琳娜小姐，那个中国人到了。”

    “你们照顾好他。”

    不远的地方，一辆凌志cs400里的几个亚洲人也在注视着左魏他们

    “文龙，先到我房间里来一趟。”

    田东华在门口向文龙招了招手。

    “好，这就来。”

    文龙在tina的屁股上拍了一把，“放水等我，咱们洗个鸳鸯浴。”

    他交代完才离开。

    “那个女人是侯龙涛派来盯着你的”

    田东华把自己套间的房门关上了。

    “九成儿九。”

    “最近情况如何”

    “哼，你说呢”

    文龙给自己倒了杯洋酒，“为了向他证明我已经完全对玉倩失去兴趣了，我几乎天天都跟一些烂女人鬼混。”

    “玉倩怎么样”

    “还能怎么样自从侯龙涛逼他搬进新房之后，她就成了笼中鸟儿，”

    文龙一扬脖，把酒喝光了，作痛苦状，“我都一个多月没见过她了。”

    “侯龙涛怎么会放你过来的”

    “我跟他说我想过来跟你学学有关上市的事儿，他也乐得把我支走，省得天天怕我跟玉倩死灰复燃。”

    “嗯，你先休息一下儿吧，咱们有什么都明天再说。”

    “唉，歇不了啊。”

    文龙拍了拍自己的裤裆

    谈判的进展并不像预料的那么顺利，再加上昨天刚把自己最亲的弟弟送走了，让他一个人去闯龙潭虎穴，侯龙涛的心情有点郁闷，这是人类共同的正常反应，是不受控制的，并不会因人而异。

    但每个人消除郁闷的方式就有所不同了，对于侯龙涛来说，最有效的方法就是肆无忌惮的淫乱，不过她当然不会把爱妻们作为发泄不良心情的对象的

    施雅穿着一条蓝色长裙、一件蓝色半长袖女装，从小区里走了出来，脚下十厘米的pu高跟鞋在石路上敲出清脆动听的“嗒嗒”声。

    女人钻进了路边的一辆benzs600里，抱住了后座上的侯龙涛，和他湿吻了起来，样子有点饥渴，“嗯嗯咱们去哪儿啊”

    “去医院。”

    “医院”

    “你就别管了，”

    侯龙涛从旁边摸出一根粉色的振动棒，淫笑着看着女人，“你不是快要移民了吗再好好儿的玩儿你几次。”

    “你你干什么”

    施雅望着男人那张充满色欲的斯文面孔，知道今天又有的爽了，只觉下面的体腔已经湿润了。

    “哼哼哼。”

    侯龙涛用行动作出了回答，他把女人长裙正面的一列金色的扣子全解开了，将浅肉色的裤袜和纯白色的brief内裤从她的大屁股下面扒到她的大腿处，左手撑开她的阴唇，右手慢慢的把按摩棒连根送入了她的小穴里。

    “啊啊”

    施雅的屁股缩紧了，抬离了座椅，按摩棒很长，一直顶到了子宫。

    侯龙涛又帮女人把内裤和裤袜穿上了，拿起一个遥控器，推开了开关。

    “嗯嗯嗯”

    施雅的脸立刻就红了，身子也抖了起来，双臂压在自己的小腹上，上身下压，就好像肚子疼一样，“啊龙涛”

    侯龙涛搂住了女人的肩膀，隔着衣服揉着她的奶子，“慢慢儿享受。”

    方庄离刘家窑非常的近，开了没几分钟就到了。

    侯龙涛在头前开路，星月姐妹搀扶着面色潮红、目光迷离的施雅跟着他进了一座十几层高的居民楼。

    在五楼的一套单元里，七位美女跪在地毯上，恭恭敬敬的迎接几位客人的到来。

    最前面的是穿着和服的樱花玉子，身后使她的两个女儿，樱花清影和樱花飞雪，两个女孩都穿的是艳粉色的胸罩、内裤、吊袜带、乳白色的丝光长袜和白色的高跟鞋。

    再后面是“春夏秋冬”四忍，她们也都只穿着内衣、吊带袜和高跟鞋，春忍的是嫩绿色，夏忍的是火红色，秋忍的是浅黄色，冬忍的则是纯白色。

    侯龙涛喜欢这种充满多钟女人香气的房间，一进来就让人精神为之一振，“都起来吧，”

    他轻浮的挑了一下玉子的下巴，“说多少次了，你不用见我就跪。”

    “谢谢主人。”

    美女们都站了起来。

    侯龙涛坐到一张柔软的躺椅上，椅背的角度使他能舒舒服服的看到整间屋子。

    四忍凑过去，两上两下的为男人宽衣解带。

    “嗯”

    侯龙涛庸懒的扭了扭脖子，在家的时候，更多的是他伺候几位老婆大人，到了这，他可以完完全全的当大爷。

    玉子背对着男人，在女儿们的帮助下，把和服脱了下来，白色的衬衣顺着光滑的背脊滑落到地上，露出了丰满的性感身体，雪白的圆臀肥美鼓翘，丝毫不输给她的女儿。

    侯龙涛已经是赤身裸体了，春忍和秋忍跪在他的两侧，在的胸口亲吻，冬忍和夏忍在下面舔舐着他的双腿。

    星月姐妹把施雅架了过来，帮她在男人的双腿间摆好了姿势，把她的长裙卷到腰上。

    施雅撅着丰臀，右手握着男人的大肉棒，津津有味的吸吮起来，左手揉着他的睾丸、抠弄他的会阴和肛门。

    侯龙涛可以从对面墙上的大镜子里看到施雅被裤袜包裹的大屁股，阴道口部位的内裤还在微微的颤动，很有女人味，很有熟妇的风情，“不错。玉子，你们快开始吧。”

    他把一只脚伸进了女人的跨间，用大脚趾在阴蒂的位置上顶着。

    玉子把双手举了起来，任由女儿们把自己的手腕用从房顶上垂下来的绳子拴住。

    “太紧吗”

    “没有。”

    “那我们可要开始了。”

    樱花飞雪和姐姐一左一右的揉捏着母亲丰满的乳房。

    “好，主人，请您欣赏。”

    玉子闭上了眼睛。

    智姬托起一个盛满了切成小方块的瓜果的盘子，慧姬用嘴对嘴的方式把水果喂给男人。

    樱花清影和樱花飞雪去来两个装满冰块的碗，一人含了一块，吻住了母亲的双颊。

    “啊”

    玉子皱起了眉头，打了个寒颤，脖子都缩起来了。

    樱花清影和樱花飞雪边揉弄着母亲的球形乳房和屁股蛋，边顺着她的身体慢慢的往下吻，在她的肌肤上留下道道水痕，两人吻到了玉子敏感的腋下，使她身体的更加激烈的颤抖起来。

    男人的阴茎已经被施雅舔舐得湿淋淋的了，发出黑亮的光芒，她仍旧尽心竭力的吸吮着龟头，那种被大鸡巴插入喉咙深处的感觉让她产生了快乐的眩晕。

    侯龙涛左手把玩着春忍的乳房，右手揉着秋忍的丰臀，老二被美女含着，四条滑嫩的舌头在身上游走，还能不停的享受爱妻的唇舌和新鲜的瓜果，真是好不滋润。

    当两块冰块压住了娇嫩的乳尖的一瞬间，玉子奶头的硬度达到了最高，“啊”

    她平坦的小腹一阵收缩，身子抽搐了两下。

    “嗯”

    侯龙涛看着面前三母女极其性感诱人的表演，只觉一阵肉紧，他伸出了双手，“宝贝儿”

    星月姐妹赶紧过来握住了男人的手。

    “啊啊”

    侯龙涛的身体绷紧了，往上一挺屁股，“雅姐姐好好嘴吧”

    星月姐妹感到了男人手上的力量，就好像能知道他现在有多爽一样，心里也是一阵激动，自己和爱人是灵肉相通的，“老公”

    “嗯”

    施雅紧紧的皱着双眉，大量的精液快速的注满了自己的小嘴。

    侯龙涛用手指在空中划了个圈。

    施雅边咽着嘴里的“营养品”边在躺椅上转了个身，把裤袜美臀对准了男人。

    侯龙涛起身跪倒了女局长的身后，捏弄着她的肥臀，“嘶啦”一声，把薄纱般的裤袜撕裂了，拨开已经湿透了的白色内裤。

    失去了阻挡，施雅体内的按摩棒“扑”的一声被她很有弹性的阴道内壁挤了出来，掉落在躺椅上，还在“嗡嗡”做响呢，“啊”

    她发出了一声不知是空虚还是解脱的叹息。

    侯龙涛抓着施雅的屁股蛋，把大鸡巴插入了她的阴道里，开始匀速的抽插，“啊好很好”

    “龙涛”

    第一下的时候，施雅差点没被撞趴下，然后每当男人粗长的肉棒插入到她身体的最深处时，她就会翻起白眼、大大的张开檀口，就好像那根巨物把她的身体刺穿了，从嘴巴里突破而出一样，她的感觉也确实是这样的。

    春忍抚摸着男人的胸背，在他的胳膊上亲吻，秋忍则爱抚着他的臀部。

    侯龙涛弯下腰，把施雅的上衣拉开了，像挤奶一样的大力攥着她的乳房。

    春忍用一双柔软的玉手在男人结实的背脊上按摩，秋忍纤细的手指在他的臀沟里挫动，按压着他的肛门。

    樱花清影和樱花飞雪把母亲转了个身，抱住她的双腿，在她白花花的饱满臀瓣上的亲吻，用冰块为她火热的肌肤降温。

    玉子不断的打着冷颤，因为肌肉的僵硬，她身体的扭动显得很机械。

    樱花清影和樱花飞雪一边品尝着母亲的美臀，一边斜眼往着正在狂H施雅的主人，目光中充满挑逗。

    侯龙涛只觉秋忍的手指进入了自己的身体里，他紧紧的捏着施雅的奶子，放开了精关。

    “啊”

    施雅大叫一声，先是一阵剧痛从胸口传来，紧接着子宫就被火烫的阳精击中了，强烈的高潮使她脑中一片空白。

    侯龙涛放开了被自己抓得青一块紫一块的丰乳，翻身下了躺椅，淫笑着向玉子走去。

    夏忍和冬忍不知道在什么时候已经穿上了带假阳具的内裤，她们把施雅翻了个身，一个跪在躺椅下，H她的嘴巴，另一个跪在躺椅上，H她的小穴。

    侯龙涛左臂抱住玉子，把舌头伸进了她嘴里，右手揉着她的乳房。

    “嗯唔”

    玉子贪婪的吸吮着男人的舌头，主人的垂青还是很能让她兴奋的。

    樱花清影新拿了一块冰，用两根手指把它顶进了母亲的阴户里，“主人，准备好了。”

    “啊”

    虽然玉子早就知道会这样，但还是剧烈的扭动了起来。

    侯龙涛转到了玉子的身后，双手抓着她的奶子，向前一挺屁股。

    两个人同时大叫了起来，女人的子宫和男人的龟头中间隔了一块冰，刺骨的冰凉感从那一点向他们的全身扩散。

    虽然这不是正经的冰火九重天，但火热的阴道和阴茎，加上冰块，也才不了太多了

    205不亦乐乎作者：xxlyd“华哥，咱们下一步该怎么做啊”

    文龙虽然已经休息了一晚上，但时差还没有倒过来，仍旧是一副无精打采的样子。

    “没有什么可做的，除了老老实实的待着。”

    田东华漫不经心的看着手里的纽约时报。

    “什么意思”

    文龙放下了咖啡，样子有点惊讶。

    田东华抬了抬眼皮，“你现在必须抱着一颗平常心才行，跟你说过的，五年之内咱们都很难再有机会了。”

    “那你叫我来干什么我飞了半个地球儿跑到这鬼地方来，还以为你有什么新计划呢。”

    “叫你来就是怕你忍不住自己先动手，打草惊蛇。”

    “H，神了。”

    文龙在心里暗赞了一句。

    “对了，那个g代表团谈得怎么样了”

    “没怎么样，谈判谈得无聊死了，”

    文龙点上烟，“侯龙涛已经同意出售四分之一的股份给g现在天天就是像在自由市场上买菜一样的讨价还价。”

    “嗯，今天打算干什么”

    “没计划。”

    “让那个tina带你出去转转吧，美国是富人天堂，花钱绝对是一种享受。”

    “好吧，”

    文龙起身整了整衣服，“先去跟她干一炮儿。”

    虽然他心里只有玉倩一个人，但他要真的禁了欲，那可就太假了

    又经过了两天枯燥无聊的你来我往，g报价仍旧没有上一千万，侯龙涛感到有点困惑了，把各方面的因素都计算到其中，一千五百万的价格是非常合理的，甚至都有点低了，对方却不买帐，他开始怀疑自己是不是有什么重要环节没有考虑到。

    星期三中午休会之后，侯龙涛回到了自己的办公室，往大转椅上一坐，闭上眼，仰着头，做了两次深呼吸。

    茹嫣跟了进来，转到男人身后，给在他做肩颈的按摩，“谈得很辛苦吗”

    侯龙涛用左手按住了爱妻的右手，“没什么，宝宝，亲亲我。”

    茹嫣托住男人的下把，让他仰起头，低下螓首，含住了他的嘴唇。

    桌上的通话器响了起来，侯龙涛按下按钮，“什么事儿”

    “侯总，”

    对面是侯龙涛的另一个秘书，“g苏先生想见您。”

    “请他进来吧。”

    侯龙涛皱了皱眉，刚刚才开完会，下午还会继续，真不知道有什么必要现在私下来见自己。

    茹嫣过去打开门，把人请了进来。

    侯龙涛指了指对面的转椅，“苏先生，请坐，您有什么事儿吗”

    “私事儿。”

    “请说吧。”

    “这”

    苏栈看了一眼旁边的长腿美女，突然显得有点局促不安。

    “我出去做事了。”

    茹嫣很懂事的离开了。

    “栈兄有什么就说吧。”

    “我这个嗯”

    苏栈一副坐立不安的样子，吞吞吐吐的，谈判时那股灵牙利齿的劲都消失无踪了。

    “哼哼，栈兄有什么难处尽管说出来，我能帮的一定帮。”

    “那好，”

    苏栈用力的一点头，好像是下了决心，“我昨天看到你在走廊里跟一对儿双胞胎说话，你认识她们”

    “对。”

    侯龙涛点了点头，脸上还挂着笑，心里却已经开骂了，“老丫那不会是看上我媳妇儿了吧你他妈开口，开口啊，你丫敢说出来，我在这儿就废了你杂种H的。”

    “嗯，她们俩有一个朋友，梳了一条很奇怪的辫子，那个女孩儿，你也认识吗”

    “认识。”

    侯龙涛一听就知道对方说的是自己心爱的小白虎，“您怎么知道她们是朋友”

    “我第一天来的时候，在楼下看见她们在一起来着。你能把她找来，让我见见吗”

    “干什么”

    侯龙涛这句话的语气已经带了点敌意了，“她是我女朋友。”

    “噢，你别误会，我只是想见见她，没有别的意思。”

    “你为什么要见她”

    苏栈没有回答，脸上出现了神往的表情。

    “你不跟我说，我可不会答应你。”

    “唉”

    苏栈叹了口气，他扭回头来，刚想说话，突然注意到了办公桌上的好几个像框，他一把抓起了其中的一个，里面是一张司徒清影一身皮装，骑在那辆大哈雷戴维斯上的靓照。

    侯龙涛没反应过来对方要干什么。

    “这她这这”

    苏栈死死的攥着那个像框，双手颤抖，脸色煞白，那天还看得不很真切，今天算是瞧了个明白，“啊她”

    “你怎么了”

    侯龙涛从办公桌后绕了出来，“苏先生栈兄”

    “她她她叫叫叫什么”

    “司徒清影。”

    “司司徒司徒啊”

    苏栈大叫一声，仰头就倒。

    “栈兄”

    侯龙涛赶忙上前一步，把苏栈扶住了，猛掐他的人中，扶着他坐到了大沙发上，“你没事儿吧我给你叫救护车吧。”

    “啊不用不用，”

    苏栈捂着自己的脑门，“不可能不可能的不可能的”

    “什么不可能”

    “她母亲她母亲”

    苏栈的眼睛里已经有了泪水，“她母亲是不是叫叫叫小川玉子”

    侯龙涛一下从沙发上窜了起来，难以置信的看着苏栈，结合所有的现有信息，他得出了一个不可思议的结论，“司徒志远”

    听到对方说出这四个字，苏栈这个四十多岁的大老爷们竟然失声痛哭了起来，他知道自己二十多年的思念、迷惘、期盼、等待、找寻都即将有一个结果了。

    “她的真名儿叫樱花玉子。”

    侯龙涛猜想当初玉子并没有用自己真实的姓氏。

    “嗯”

    司徒志远抬起了头，“我我不管她叫什么”

    侯龙涛掏出根烟递到对方面前。

    司徒志远接了烟，又在年轻人的打火机上点燃了，刚刚吸了一口，立刻剧烈的咳嗽了起来，原来他根本就不会抽。

    侯龙涛坐回自己的大转椅上，自己也点上一颗，他按下通话器，“茹嫣，通知所有人，下午的会议取消，就说我身体不舒服，明天早上再继续。”

    “清影清影她多大了”

    “他是你女儿，如果这是你想问的。”

    司徒志远一下站了起来，呼吸都不均匀了，“你请你带我去见她们。”

    他可能觉得自己的语气太生硬了，又加了一句，“求求你”

    侯龙涛没动地方，斜眼看着司徒志远，现在越看他，还真就越觉得他在眉宇间跟自己的小白虎有几分相像，“你第一眼看到清影，就觉得她跟玉子很像，这也就是为什么第一天谈判的时候你会魂不守舍”

    司徒志远冲到了办公桌前，双手撑在桌面上，表情急切，“求你了，我想见她们，我等了二十二年了。”

    侯龙涛的手指向下点了点，示意对方坐下，“给我讲讲你的故事吧。”

    司徒志远是个很有责任心的男人，他明白侯龙涛现在的立场，很明显，现在保护玉子母女是他的责任，如果自己的说法不能让他满意，他是绝不会让自己进入清影她们的生活的，“你先告诉我，她们好不好”

    “我很爱清影。”

    “好，”

    司徒志远慢慢的坐进转椅里，“我父母以前都是在外交部工作，我高中毕业那年，他们为我争取到了一个公派留学日本的名额，我就对东京上大学了。很平淡的过了三年多，有一天我和一个日本同学出去吃饭，碰到了几个他的高中同学，大家就在一起聊天儿。”

    “他们是右翼分子”

    “你怎么知道”

    司徒志远的身上的汗毛都立起来，一阵发冷。

    “不是猜的。”

    “不是”

    “不是，有人告诉我。”

    如果以前还有一丝怀疑的话，司徒志远现在完全确信桌后的年轻人跟自己要找的人有着极为密切的联系，否则这些细节他是不会知道，“说了没几句，那几个家伙就开始说什么皇军在南京的丰功伟业，我一下儿就急了。原来我们那天可不是什么碰巧碰到了，他们和我的那个同学都是一个日本右翼团体青年团的成员，因为我曾经在中文报纸上发表过谴责日本军国主义死灰复燃的文章，他们就是冲着教训我来的。”

    “美女救英雄，对你来说，不知是福还是祸。”

    “你”

    司徒志远太明白侯龙涛这句话的含义了，“玉子玉子是我这辈子见过的最美丽、最可爱的姑娘，我爱她。”

    “那为什么还离开她”

    “我是公派留学生，我没的选择，其实根本不是什么选择不选择的问题，生我养我的祖国和父母，我怎么可能留在日本我怎么可能不回国”

    “是啊，那个年代的人。唉，短短二十年，咱们的国家发生了太大的变化。”

    司徒志远不知道侯龙涛为什么会有这么大的感慨，这也不是他现在考虑的主要问题，“我告诉玉子我要回国了，我求她跟我一起走，虽然我知道那几乎是不可能的，但我真的我是真的希望她能跟我走。”

    “你那会儿是不是还没有意识到自己到底有多爱她呢”

    “你怎么好像什么都知道”

    司徒志远略微惊讶的看着侯龙涛，很难想象他小小年纪就对感情的事这么清楚，却不知那是因为他曾经有过相同的经历。

    “有限，你继续说吧。”

    “玉子当时并没有给我明确的答复，她说需要考虑一下儿。当时不知道为什么，我把我在北京的地址留给了她，真的不知道为什么，也许是有不好的预感吧。从那天起，我就再也没见过玉子，她再也没来找过我。”

    “你为什么不去找她”

    “她从来没告诉过我要怎么才能联系她，我问过，我要她给我留下地址，她说她不能，她说我最好不知道，我就没再追问。从她的言谈举止就能看出来，她不是出自普通人家，说不定还是个什么豪门望族呢，有苦衷也是正常的。”

    “那一段时间一定很苦闷吧”

    侯龙涛想起了当初香奈失踪时自己焦急的心情。

    “

正文 第 110 部分阅读

    “那一段时间一定很苦闷吧”

    侯龙涛想起了当初香奈失踪时自己焦急的心情。

    “还真没有，”

    司徒志远皱起了眉头，好像是在努力回想当时自己的心情，“那会儿已经邻近回国的日子了，每天都是忙着打点行装，挺忙的，闲不下来，而且总是想着大概她明天就会来了，到了第二天，又想大概明天她就回来了。也许是到了机场的时候，我才真正的意识到，我可能再也见不到她了。”

    “很后悔吗”

    “我天天都是在后悔中度过的，如果我当初努力的去找她，哪怕只是当我们常去的地方看看，没准儿就能碰见她呢。”

    “你也别太自责，玉子有意不见你，怎么可能去你们常去的地方再说了，就算你见到了她又怎么样你一样是要回国，她一样是不可能跟你走的。”

    “她为什么有意不见我”

    司徒志远猛的抬起头。盯着侯龙涛，就好像是要在他脸上找到答案一样，“你一定知道的，你告诉我。”

    侯龙涛摇了摇手指，“你的故事还没讲完呢，等你结束了，我才会开始。”

    “简单的说吧，我的生活变得枯燥无味，我每天都在思念她，每天晚上都是想着她的一颦一笑入睡的，呵呵呵，”

    司徒志远苦笑着摇了摇头，“可笑的是我连她的死活都不知道，你都想不到我当时心里有多苦。”

    侯龙涛当然想得到。

    “那会儿还不像现在，我想再去日本找她都没有机会。八七年初的时候，我进了g北京办事处，我把我所有的经历都倾注到工作上，只有那样我才能暂时的忘记她。哼哼，”

    司徒志远自嘲的一笑，“结果我的业绩成了整个办事处最出色的，那个外籍经理对我特别的欣赏，八九年的时候，他帮我办了手续，准备八月份的时候送我去美国培训。”

    “我想你改名儿和六、四有关吧”

    “你真能联想。”

    司徒志远惊讶的看着侯龙涛，“那时候我的精神生活何其的空虚，我根本就没有精神生活，我跟着在西单的民主墙贴大字报，积极参加学生集会，因为我去日本留过学，被封为受过民族熏陶的先行者，居然在高自联里混出了点儿名气，自然也就受到了公安机关的重视。那个外方经理觉得我再在北京待下去可能会有危险，就把我的培训日期提前了，让我在五月上旬的时候就去美国了。”

    “那你跟那些大学生没什么区别，精神的空虚导致了对糟粕的全面吸收。”

    “可以这么说，但是有的时候，你犯了错误就没有改正的机会了，我不得不改了名字，还加入了美国籍，只有这样我才有可能回来。”

    “苏栈，苏栈，”

    侯龙涛念叨了两边，“su是situ去掉i和t，zhan是zhiyuan去掉i和yu。”

    “对，你知道整件事儿最具讽刺意义的是什么吗”

    司徒志远摘下眼镜，右手捂着自己的眼睛，“我父母我父母是忠诚的共产党员，他们在长安街上劝阻别人不要砸抢军车，被那些举着民主大旗的暴徒活活踩死了，哈哈哈。”

    侯龙涛没有说话，对方的笑比哭还难听，他不知道该怎么安慰。

    “我在国内无牵无挂了，一直在美国ggroup里干，从最底层的职位一直到现在的vp。”

    “所以你一直也没回来过”

    “最开始的几年我不能离开美国，身份办好了之后，我所有的假期都是在东京度过的，十三个圣诞假期，十三个年假，我都不知道换了多少家私人侦探所，在报纸上登了多少寻人启事，从来就没有过结果。”

    “你登过寻人启事什么内容”

    “我怕玉子确实是有苦衷，又不知道她的生活到底变成了什么样，万一她已经有了幸福的家庭呢所以我从来没在启事上用过她的名字，只是很简单的把我们第一次见面的时间、地点和情况登出来，如果她看到了，她会知道是我的。”

    司徒志远当然不知道媚忍的存在是极大的秘密，根本就没几个人知道，再厉害的私家侦探也找不到，玉子大部分时间又不关心时事，不怎么看报。

    “还不用她的名字，你苦寻了那么久，居然还没到什么都不顾的地步”

    “我必须要考虑她的处境。”

    “好，好，”

    侯龙涛确定了司徒志远是真的还深爱着玉子，“你结婚了吗”

    司徒志远摇了摇头，“我只爱过一个女人，我只有过一个女人，那对于我来说足够了。”

    侯龙涛差点没从椅子上籀过去，本来觉得自己就够痴情的了，没想到今天碰到一位道行更深的大仙，而且他的语气还那么的平静，就好像自己所做的一切都是天经地义的，“你不觉得自己傻吗”

    “怎么傻了”

    “就像你自己说的，你连她的死活都不知道，你可能这辈子都不会再见到她了，你就为她守活寡”

    “你没见过青年丧偶的人一直单身到老吗他们明知道和爱人已是阴阳相隔，我却还没有完全丧失机会，不是吗”

    “那她要是已经爱上别人了呢她要是已经有了幸福的家庭呢你的付出不都白费了”

    “是吗”

    司徒志远的表情有点黯然，他以为侯龙涛是在用一种婉转的方式劝告自己不要打扰玉子的生活，虽然并非完全没有心理准备，但还是很难接受。

    “我是说如果，如果。”

    “如果”

    司徒志远的眼睛里又有了神采。

    “如果。”

    侯龙涛郑重的点了点头。

    “感情本来就没有公平不公平的，不是每一分付出都会有回报的，这个道理我还是懂的。”

    “ok，如果现在玉子是单身，但她的过去可就不像你这么清清白白了，你有什么想法”

    “我失去过一次了，我不能再犯同样的错误。”

    “她要是不要你呢”

    “”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛离开座位，走到司徒志远的身后，拍了拍他的肩膀，“吓着了”

    “你你就别再折磨我了。她她一个人把我们的女儿带大的”

    “你的女儿是自己长大的。”

    “什么意思”

    侯龙涛听够了别人讲故事，该是他动嘴皮子的时候了，他最开始解释的就是当初玉子为什么没有再露过面，不过并没有说明玉子最厉害的功夫是什么。

    司徒志远半天都没出声，要让一个普通人消化“媚忍”这个概念，确实是需要点时间的。

    “玉子不见你是为了让你能活下去，让她自己能活下去，让你们的女儿能活下去。”

    “我我明白”

    侯龙涛接着说出了是如何被送到北京的。

    司徒志远捂着脸哭了出来，“我我搬家了，可可可就是搬到了三公里以外的地方，我的女儿啊清影”

    “你也别太难过，”

    侯龙涛又转回了办公桌后，点上烟，“好在她也没受什么苦。”

    “是是啊，清影”

    “说点儿开心的。”

    侯龙涛就像告诉玉子那样，把自己怎么和清影好上的经过讲了一遍。

    那段经历挺有传奇色彩的，有点欢喜冤家的劲头，听得司徒志远脸上都有了笑容，“不过这么说来，你是怎么认识玉子的又是怎么知道她是清影的母亲的”

    “嘿嘿嘿，”

    侯龙涛把跟honda和toyota的恩怨说了，“玉子她们是受雇去杀我的，结果阴差阳错，我成了她们的新领导人，细节跟你就没什么关系了。玉子和清影长得那么像，脚上又有一模一样的文身，一问就问出来。我把媚忍都弄到北京来了，也算让玉子她们母女团圆。”

    “真是像天意一样。”

    “是啊，对了，除了清影之外，玉子还有两个女儿，樱花清影和樱花飞雪，你能接受吗”

    “她们的父亲”

    “我都不知道她们的父亲是什么人，根本就无关紧要，玉子只不过是遵从她们家族的传统罢了，跟感情没关系，我敢打赌，如果她有的选择，她只会给你生孩子的。”

    “对，你说得对，”

    司徒志远抹了一把脸，“我不会介意的，我能接受。”

    “那就好，几那天就这样儿吧，你回酒店休息一下儿。”

    “你我你不带我去见她们”

    “别光想着自己，我得先征求一下儿她们的意思啊，就这么把你往她们面前一放，你想让她们做什么反应”

    “对对对，”

    司徒志远也知道是自己太急了，“那那我回去等你的消息。”

    “你有没有什么信物一类的东西啊”

    司徒志远从西装的内兜里掏出一个白色绸缎的小香包，上面绣着一朵盛开的樱花，“这是玉子给我做的，二十二年了，我每天都带着它。”

    “岳父大人，我想你不再适合做我的谈判对手了。”

    侯龙涛接过了对方手里的小布袋。

    司徒志远很高兴侯龙涛能这么说，证明他有信心让自己一家团聚

    第206章　大惑不解

    “H”

    侯龙涛把手里的手柄扔了出去，往大沙发背上一靠，他又被电脑打死了。

    司徒清影进了自己的办公室，“你怎么跑了来不用开会了”

    “有比开会更重要的事情。”

    侯龙涛对女孩勾了勾手指。

    “你又想起什么坏主意了”

    司徒清影侧身坐到了男人的腿上，搂着他的肩膀。

    侯龙涛箍着美人的细腰，握住了她的一只玉手，放到自己的脸上磨擦，“小白虎，我爱你，我答应过你给你幸福，我也一直在尽力”

    “你得绝症了”

    “怎么说话呢”

    侯龙涛在女孩的手上轻轻咬了一口。

    “你到底要说什么啊”

    “你真是没情调。”

    “呵呵呵，”

    司徒清影笑了起来，托住男人的下巴，把舌头伸进了他嘴里，让他吸吮了一阵，“你可真够可爱的，我也爱你。”

    侯龙涛紧紧的抱住了美人的身体。

    司徒清影在男人的头顶上吻着，“婆婆妈妈，像个小丫头，有什么就直说嘛。”

    “我找到你爸爸了。”

    侯龙涛能感到女孩的身子猛的抖了一下，如果不是自己抱得紧，她肯定会窜起来的。

    “”

    司徒清影不知道该说什么，她没感到过分的开心，或是过分的伤感，亲生父亲这个概念对于她来说就像亲生母亲一样的模糊，除了一时的惊讶之外，她并没有太多的想法。

    侯龙涛放开了女孩，“我答应过帮你找到他的。”

    “我从来没要求过。”

    “嗯”

    侯龙涛皱了皱眉。

    “傻瓜，”

    司徒清影吻了吻爱人的嘴唇，“谢谢。你是怎么找到的”

    “等一会儿再说，我已经让你妈妈赶过来了，等她到了，一起说。”

    “我怎么可能等得了”

    司徒清影表情“狰狞”的瞪着男人，掐住了他的脖子，“你不知道人有好奇心的这种事情没法儿忍的。”

    “当当当”有人敲了敲门。

    “请进。”

    玉子走了进来。

    “妈。”

    司徒清影从男人的腿上蹦了下拉，过去拉住了美妇人，一脸的兴高采烈，虽然自己对于父亲没有什么特别深厚的感情，但从过去的对话中，已知道母亲对他还是情深意重的，相信今天的消息对母亲来说，一定是个天大的喜讯。

    “怎么了”

    玉子看着心爱的女儿，不知道她为什么这么开心。

    “你还摆什么臭架子，快说啊。”

    司徒清影冲着男人一瞪眼。

    侯龙涛站了起来，拉起玉子的一只手，从西装的内兜里掏出一个小香包，放在了她的掌心上。

    玉子低着头，没有一点反应。

    “你放心吧，我是媚忍的主人，我批准，没人干说什么的。”

    侯龙涛知道美妇人在想什么，自己对她的忠心有很深的了解，“从今以后，你不再是我的女人了。”

    “扑通”一声，玉子跪在了地上，低着头，双手捧着那个香包，捂在脸上，双肩剧烈的颤抖着，“呜呜”的痛哭了起来。

    侯龙涛掏出手机，拨通了司徒志远的电话

    哭了哭过了，笑也笑过了，司徒志远一家三口算是团圆了，不过他当然没有人告诉他侯龙涛和玉子的真实关系，他知道了对任何人都没有好处，所以他没必要知道。

    四个人就在司徒清影的娱乐城的餐厅里要了个包间，算是团圆饭。

    “龙龙涛，我不知道该该怎么谢你”

    司徒志远握着侯龙涛的手，双唇微微颤抖，声音哽咽。

    “没什么好谢的，都是阴差阳错，我并没做什么。”

    “你就别谦虚了，”

    司徒清影坐在爱人的身边，侧身抱住他的一条胳膊，探头在他的脸上亲着，“大部分都是你的功劳。”

    “无所谓什么功劳不功劳，有个好结局就行了，大家最终能在一起，比什么都强。”

    “对对，能在一起就比什么都强。”

    司徒志远握住了玉子的手，扭头望着她。

    玉子冲着男人微微一笑，低下了头，竟然有点腼腆，她等这天等得太久了。

    “司徒叔叔，咱们现在基本上已经可以算是一家人了，虽然我这个人做生意并不怎么讲原则，但我知道您是很正直的，现在看来，您必须要退出谈判了。”

    “你说得对，”

    司徒志远点了点头，“我今晚就会向chael说明的，他的能力足可以胜任谈判代表的职责的。”

    “如果我问您g谈判策略，是不是也有违您的原则呢”

    “龙涛，按理说，你的任何要求我都不应该拒绝的”

    “那你就告诉他好了。”

    玉子把头靠在了司徒志远的肩膀上。

    “这”

    “您也不用为难，我不问就是了。其实g谈判策略是什么样的，我没必要知道，我只知道我给出的价钱很合理。既然合理，我就一定会坚持，算是以不变应万变。”

    “虽然我作为g雇员，不能跟你讨论g谈判策略，但我作为你女朋友的父亲，我想我还是可以跟你说说我的疑惑的。”

    “你们真是的，一起吃顿饭还要谈公事儿。”

    司徒清影不满的在爱人的腰间捅了一下。

    “别闹。”

    侯龙涛抓住了女孩的手，司徒志远的用词引起了他的兴趣，“司徒叔叔，您接着说。”

    “如果咱们双方的最终达成了协议，那怕真的是以五千万成交，那也是一个十二亿五千万的合同，就算是对于g说，这也不是一笔小生意。这个数目的合同，在进行实质谈判之前，至少要用两、三个月的时间进行深入的市场调查、研究对手。但这次负责东星事务的团队组建的非常仓促，我是一个月之前才接到通知的，根本没有时间做充分的准备。”

    “也许是因为东星的情况并不复杂呢相对于那些摸爬滚打多年的大企业，我们还只是个新生儿，不论是内部组成还是外部环境，都处于一个相对单纯的阶段，会不会是这个原因”

    “有可能，”

    司徒志远接过了玉子抵来的茶水，“但那并不是最主要的。我被提升为vp刚刚没多久，这是我接手的第一笔大生意，所以从我本身来讲，我是非常重视的，在加上准备的时间并不充裕，我自己在下面做了很多功课，不光是关于东星集团，也包括我们自己的准备情况，力图做到知己知彼。”

    “g内部有问题”

    侯龙涛已经听出些端倪来了。

    “十几亿、几十亿的美金对于谁来说都不是说拿就能拿得出来的。据我了解的情况，g没有这笔预算，不仅如此，我没能找到任何关于这个项目的文件，其他几个gg的vp都不知道有这个项目。”

    “嗯”

    侯龙涛的眉头皱了起来。

    “这些问题我都问过chael，他说这些都不是我该考虑的问题，我的职责就是争取低价收购。”

    “你问他为什么他会知道的比你多”

    侯龙涛一直以为chaelsha只是司徒志远的助手。

    “代表团里所有的成员，除了我和我的秘书是gg的之外，剩下的都是市场部的人，整件事都是由市场部运作的，这也是我的疑惑之一。”

    “嗯”

    侯龙涛站了起来，叼上一颗烟，围着桌子转着圈。

    “你干什么啊”

    在男人绕回来的时候，司徒清影把他抓住了，“坐下，绕的我头都晕了。”

    侯龙涛坐回椅子上，手放在了女孩的大腿上，“那个chaelsha是个什么来头儿”

    “他是市场部vp里的一把手儿，虽然他在g资历没有我深，但他身居要职的时间却比我长，自从从普林斯顿拿到a后，他就进入管理层了。”

    “普林斯顿的a”

    侯龙涛靠到了椅背上，“那是哪年”

    “九八或是九九吧，具体的我也不太清楚。”

    侯龙涛眯着眼算了算，chaelsha和田东华有可能认识，但要说这次g东星的收购是田东华的意思，又实在是说不通，g不可能是在为田东华进行收购，很难把这两者联系到一起。

    “你觉得有什么问题吗”

    司徒志远看到侯龙涛表情凝重，本能的感到他知道自己不知道的东西。

    “我看您还是暂时不要把咱们的关系告诉chaelsha了。”

    “为什么”

    “我们公司的常务总经理正在纽约处理上市的事宜”

    侯龙涛把自己和田东华的关系简单的说了一遍，“虽然他很可能跟这次的谈判没有任何关系，但我就是有点儿不踏实，我不想让chaelsha知道我知道您的想法。”

    “可我不能再继续作为你的谈判对手了，如果不对chael说实话，我用什么理由呢”

    “这不用担心，我会处理的。”

    侯龙涛仍旧是双眉紧锁

    晚上10：00多的时候，chaelsha拨通了纽约的电话，“那个老东西出事了。”

    “怎么了”

    “他在街边的小店吃了不干净的东西，食物中毒，被送进医院了，说是要留院观察，看样子是不能再主持会议了。”

    “嗯”

    对面的人沉默了几秒钟，“无所谓了，你主持吧，应该不会有问题的，但你一定要让他参加会议，最后让他签字就是了。”

    “怎么让他参加”

    “他在哪所医院”

    “最开始是友谊医院，后来侯龙涛听说了，就在他稳定下来之后把他转到顺天堂去了。”

    “那就没问题，顺天堂的高级病房都是cyberfriendly的，开网络会议就是了，他要没精力说话，让他看着就是了。”

    “ok。不过侯龙涛那边没有一点让步的意思，我没有信心说动他。”

    “不要紧，你把剩余的时间用掉就是了。”

    “我会的。”

    chaelsha把电话挂断了

    又是两天的你来我往，什么实质性的问题都没解决，只不过是g意把价钱提高到一亿两千万，但东星这边还是非常的不满意，不到一亿五千万绝不松口。

    侯龙涛仍旧没能把司徒志远所提到的几个疑点想明白，他必须找明白人问问了。

    “你要把四分之一的股份卖给g

    古全智抱着胳膊，皱着眉，很不高兴的看着桌子对面的年轻人。

    “是啊，有什么不可以吗”

    侯龙涛有点不明白古全智的反应。

    “这么重要的决定，你怎么没跟我说过这么大的一笔生意，为什么外界都没有报导”

    “您这一段儿不是一直在南边儿争一块儿地皮嘛，我就没打扰您，反正不是什么生死攸关的事儿。保密是g要求，我也不想太早就声张出去，免得万一谈不成，别人还以为g为东星实力不济呢。”

    古全智靠进了大转椅里，“你先说你的问题吧。”

    侯龙涛把疑点说了一遍，“不得到一个合理的答案，我心里不踏实。”

    “你向g司求证了吗”

    “当然了，我发了传真，电话也打过了，都确认了有这么一支代表团。”

    “是什么人”

    “传真是gg的人给回的，我的电话直接打到一个vicechairn那儿了，至于是不是他本人，那我就无从知晓了。”

    “g有这笔资金，g想让外界知道这次谈判，错误的部门在负责这次谈判，真正主持谈判的是那个叫chael的人，他和田东华有可能有关系，你觉得这些会是巧合吗”

    “您说不是巧合”

    “你要觉得是巧合，你也不会来找我了。”

    “可是这些事情能达到一个什么目的呢我是怎么也想不出来，我的头都要炸了。”

    侯龙涛在脑袋两侧挥舞着双手，可以说是呲牙咧嘴了。

    “答案当然不会是明摆着的了，我也不能马上就得出个结论，你给我点儿时间，让我仔细考虑考虑。”

    “那也只能这样儿了。”

    侯龙涛起身告辞了，要说不失望是假的，但他也知道这题有点难

    侯龙涛闭上眼沉思，桌上放着一堆谈判记录，他已经看了好几遍了，想从其中看出些端倪来，却是毫无所获。

    如云穿着肉色的华丽绸缎长睡袍，端着一杯冰镇西瓜汁，走进了书房，“有没有点儿头绪”

    何莉萍跟在如云身后，她的浅蓝色睡袍是紧身的低胸露肩洋装式的，上面布满了性感的蕾丝和玫瑰花绣纹，胸前的两团美肉挤在一起，惹火的要命，本来今晚就该是她和薛诺“点灯”的日子。

    侯龙涛沮丧的摇了摇头，“她们都在干嘛呢”

    如云走到男人的右边，把饮料放在他面前，左臂搭在了转椅高高的椅背上，身子也靠在了上面，“小云在教她们防身术呢。”

    “防身术”

    侯龙涛大大的喝了一口西瓜汁，沁人心脾，他做了一个一条眉毛高一条眉毛低的怪表情，“干什么”

    “大概是用来打你吧。”

    何莉萍站在男人的左边，把夹在烟灰缸上的香烟掐灭了，“不抽就别烧着。”

    侯龙涛搂住了何莉萍成熟的身体，把她拉到自己的双腿间，双手扶住她宽宽的骨盆，一双贼眼上下的瞄着她的诱人的身躯，故意把呼吸放沉重，“她们要打老公，你们两个都不知道制止该怎么罚你们”

    他说着扭头色色的瞟了一眼如云。

    “别看我，萍姐才是老大嘛。”

    如云把男人男人的脸推开了。

    “说得对啊，”

    侯龙涛摸着何莉萍的大腿外侧，把她的蕾丝窄裙推到了她的细腰上，她里面根本就是真空，耻毛稀疏的阴户一览无余，“应该好好儿的惩罚这个大姐姐，转过身去。”

    “我可告诉你啊，”

    何莉萍舔了舔微微发干的红唇，把身体转了过去，“你觉得是惩罚，我可觉得是享受。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛大笑了起来，自己的老婆都是越来越会说话了，面前这种蜂腰美臀对视觉有着极大的刺激，他的左手抓住了一瓣柔软的屁股蛋，右手的中食二指并在一起竖了起来，“噗哧”一声钻进了美人下体的小开口里。

    “啊”

    何莉萍撑着书桌，身体向上窜了一下，身体里的异物开始活动，磨蹭着敏感娇嫩的子宫，使一波一波的甜美快感传遍全身。

    “真够漂亮的。”

    如云反手在何莉萍的右臀瓣上轻轻的拍打着，“啪啪”的声音悦耳之极，嫩肉的颤动更是养眼。

    侯龙涛一边猛抠着何莉萍的路欤一边扭过头，咬住了如云的睡袍。

    如云会意的把睡袍从身上褪了下去，里面只穿着一条白色的蕾丝内裤，那一对圆滚的巨乳傲然挺立。

    侯龙涛啃着嫦娥姐姐香喷喷的乳房，双手都更加用力了，抠得何莉萍淫叫连连。

    如云左手托着自己的奶子，喂进男人的嘴里，右手不再拍打何莉萍的屁股，改成了用力的揉捏，时不时的还去捅她的小屁眼。

    何莉萍被玩得浑身发颤，美丽的大屁股缩紧了，她垫着脚尖，回头盯着爱人，“龙涛老公我不不行了啊”

    侯龙涛站了起来，吻着何莉萍的香肩，左手捏住了她的一颗大奶子，右手拼命的挖了起来。

    “啊啊啊啊”

    美妇人的欢叫已经没有了间隙。

    侯龙涛埋头埋头猛抠着，直到女人大叫了一声“老公”阴精尽出了，他才向后一蹦，坐回了转椅上，微微的喘着气，“哈哈哈，莉萍儿，爽了吗”

    何莉萍跪在地上，双腿还在不停的发抖，双手扒着桌沿，“呼呼”的喘着气。

    侯龙涛拍了拍如云的丰臀，“上去。”

    如云脸上挂着妩媚的笑容，斜眼盯着男人，坐在了书桌上，双腿大开，两脚架在桌沿上，自己拨开内裤，指头揉动着勃起的阴核，舌头伸出口外慢慢的舔着嘴唇，冲他勾了勾手指，“来啊，啊老公我要”

    她的声音别提有多媚了。

    “哼哼哼，好一个又美又骚嫦娥姐姐。”

    侯龙涛把转椅向着桌子拉了一点，双手托住如云的大腿，哈下腰，伸长的舌头贴在了她腻滑的阴唇上，往上一挑，钻进了水汪汪的小穴里，“嘻溜嘻溜”的舔了起来，像是小猫在从小碗里舔水一样。

    “啊啊”

    如云躺倒在书桌上，仰着头，闭着眼睛，双手揉着自己的球形豪乳，阴唇被男人含在口中吸吮的感觉让她发出了腔调淫媚的呻吟，“老公啊啊”

    何莉萍跪着转过了身来，下半身都钻在桌子下，眼前就是男人劈开的双腿，宽松的大短裤上有一块巨大的凸起，就如同希腊神话里天马的那根独角一般，唯一可做的就是伸手将它握住。

    侯龙涛觉出了跨间美女的动作，把屁股抬了抬，方便她把自己的短裤脱了下去。

    何莉萍把火热的阴茎压到男人的小腹上，粉嫩的舌头舔着睾丸和阴茎的根部。

    侯龙涛腾出一只手，伸到下面抓住了何莉萍满涨的胸脯，边嘬着如云的美穴边含含糊糊的吩咐了一句，“用奶子。”

    何莉萍已经和这个小伙子是“老夫老妻”了，就算他嘴里含着别的女人的乳房，也能知道他在说些什么。

    美艳的熟妇把自己丰满巨大的双乳从内衣里掏了出来，两条胳膊架在男人的大腿上，双手向中间挤压着柔软的奶子，将直立的大鸡巴包裹住了。

    “嗯”

    侯龙涛满意的哼了一声，又开始专心致志的为如云口交，她的路旎鹑热崮澹还会向外“喷洒”甘美的蜜汁，让人难以舍弃。

    何莉萍捧着自己的一对大奶子，细嫩的乳肉磨擦着阴茎，低头含着蘑菇状的龟头，用舌头细心的呵护爱人的性器。

    “啊老公嘶”

    如云紧紧的咬着银牙，吸着凉气，四根手指用力的捻着自己的奶头，屁股一下一下的缩紧。

    侯龙涛用舌头挑拨着如云阴唇顶端的那颗小肉粒，越动越快，右手的给她来了一个“二指禅”飞速的捅着她蜜壶般的女阴，左手抱住了何莉萍的螓首，猛的一挺屁股。

    “嗯嗯”

    何莉萍痛苦的闭上了眼睛，长长的睫毛颤动着，两条柳叶眉死死的拧到了一起。

    “啊”

    如云欢快的大叫了一声，浑身的美肉都抖了起来了，双脚撑着桌沿，缩紧的丰臀抬了起来，久久没有落下去。

    连在一起的三个人保持着这个姿势，就像是时间突然凝固了似的，三十多秒之后才从僵硬恢复了柔软。

    侯龙涛托着何莉萍的乳方，把她扶了起来，抱住她的大屁股，脸颊埋进她的奶子里，深深的吸着气，真是享受，“嗯”

    如云从桌子上下来了，把何莉萍的玉面扭向自己，将从她口边溢出的精液吃进了肚里。

    “老婆”

    侯龙涛一展胳膊，把如云也抱住了，双手从后面伸进了两条深深的臀缝中，轮流扣挖着四个小洞洞。

    两个成熟的美艳妇人同时呻吟了起来，被这个小流氓调戏亵玩是一件很惬意的事

    第207章　政经一体

    星期一是各大专院校新生报到的日子，侯龙涛把自己心爱的小宝贝送到了北大的学生公寓，在s600开进了宿舍区大门的一刻，他不由自主的“嘿嘿”笑了起来。

    “怎么了”

    薛诺抬起了身子，左手擦了擦自己口边晶莹剔透的口水，侧身靠进了男人的怀里，左手继续套弄他的大肉棒。

    “没事儿，”

    侯龙涛笑着吻了吻美少女的脸蛋，“就是想起当年我在北京上大学的那会儿，每年新生一到，我都会和几个哥们儿一起到报到处选美，挺逗的。”

    “哼，”

    薛诺在男人的阴茎上轻轻掐了一下，“玉倩姐姐说的没错儿，你就是一只大色狼，原来从小儿就是一只大色狼。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛隔着tshirt揉着女孩饱满的乳房，“你就没跟那丫头学点儿好的啊”

    “没有。”

    薛诺挺起了身子，把粉嫩的舌头送进了爱人的嘴里。

    侯龙涛的双手从美少女的女子短裤的下缘伸了进去，隔着纯棉的小内裤，揉捏着她的屁股蛋。

    benz停了下来，薛诺抱住了男人的脖子，“涛哥，我我不想住校。”

    “我知道，知道你舍不得家，舍不得我，我们也舍不得你啊。”

    “那就别让我住了。”

    薛诺可怜兮兮的望着男人，那种朦朦胧胧的眼神真是让人心疼。

    “我的小宝贝儿，”

    侯龙涛亲着美少女雪白的脖颈，“先住一段儿看看，锻炼一下儿嘛，挺有意思的。下午放学早或是第二天上课晚的时候就回家，两个地方轮流住呗。等你的驾照下来，给你配辆车，那就更方便了。”

    “好吧。”

    薛诺噘着小嘴，不情不愿的接受了男人的提议

    今天上午东星和g谈判是在刘南的主持下进行的，侯龙涛并没有出席，他刚送完薛诺就被古全智急传到长青藤总部去了。

    “你的出售意向没被批准。”

    “什么意思”

    侯龙涛坐在大沙发里，边点烟边斜眼看了看办公桌后的“老狐狸”“有人不许你卖。”

    “搞没搞错”

    侯龙涛皱起了眉头，“东星是我的，卖不卖是我的事儿，谁不许我卖啊”

    “对，东星是你的，但东星现在可不止是代表你一个人的利益。”

    “这我还能不知道”

    侯龙涛当然明白对方所说的“有人”大概是指上层人物，“可是我卖不卖股份对于他们又没有影响，他们该收多少还收多少啊。”

    “呵呵，”

    古全智笑着摇了摇头，“真的没影响吗经济利益只是一方面。”

    “陈了经济利益还有什么”

    “好，好，既然你觉得只有经济利益，那咱门就先说说钱的问题。你在美国上市，持股的都是小股东，就算有机构持股，因为不可能控股，所以目的一定只是投资，持股的比例也不会大到哪儿去，实际上它们在公司的决策上仍旧是一点儿发言权也没有，对吗”

    “对。噢”

    侯龙涛“恍然小悟”了一下，“他们是怕g了大股东之后，会对我今后所作出的决定指手划脚”

    “是啊，g了东星的第二大股东，东星的不规范行为多到了一定的程度，它就不能坐视不管了。”

    “这也有点儿太杞人忧天了吧有我主持大局，我不理会g就是了，他们也不敢真的怎么样的，我们有共同的利益嘛。而且相对来说，都是小数目，根本就不会引起g注意的。”

    侯龙涛不以为然的撇着嘴。

    “如果你对g警告置若罔闻，它可以不惜代价的抛售东星的股份，那样会打击股民的信心，造成东星在经济上的损失。g有可能向外界公布你的违规行为，会很麻烦的。”

    “他们疯了美国人是不会因为那种所谓的原则问题而放弃那么大的经济利益的。再说了，他们怎么知道我违规总不能没有证据就胡说吧”

    侯龙涛一疵牙，“不怕我告死他们”

    “哈哈哈哈，”

    古全智被小伙子的样子给逗乐了，“董事会的会议他们不参加啊你的财务报表儿不给他们啊他们不会查帐啊其实这些都是在理论上有可能发生的事儿，但在现实中的可能性并不大，所以我说了，经济问题并不是主要的原因。”

    “咱们痛快点儿行吗”

    “可以。你想在美国上市，之所以没有人拦着你，是因为你只要卖百分之三十的股份。你现在要再卖百分之二十五，还是全部卖给一个美国大公司，这个险是他们”

    古全智指了指天，“所不愿意冒的。”

    “什么险”

    “被人收购的险，你还不明白东星只能姓中，不能姓美。你忘了俄罗斯的废铁了你现在脑袋顶儿上红红的，你的产品又那么的烫，今后不知道还会有多少类似的事情要你做，你现在谈生意的时候不能再只考虑经济利益了，有的时候经济利益都甚至都不在考虑范畴之内。”

    侯龙涛的脸上出现了略显自豪的微笑，他很喜欢自己现在的身份，“控股的问题我早就想了，相信您自己也算过了，被别人控股的可能性微乎其微。”

    “他们”

    古全智又指了指天，“计算股份的方法和你有所不同。百分之三十上市之后，可以说是一点儿被别人收购的危险都没有，因为我的百分之三点儿五加你的百分之四十八点儿八，已经超过了百分之五十一的安全线，懂了吗”

    “我跟g协议。”

    “不管什么协议不协议，反正百分之五十五的股份漂在外面了，那是绝对不能允许的，要的是百分之百的安全可靠。”

    “那我只能卖百分之十八给g”

    古全智摇了摇头，“除非你把南南他们手里的股份都收回来。““为什么”

    “他们才不管你和南南他们是什么关系呢，你应该感到高兴，在他们眼里，只有你和我两个人是值得信任的，股份在其他所有人手里都不能算是完全的保险。”

    侯龙涛搓着腮帮子，噘着嘴想了想，“那就重新再谈吧，g概也会接受百分之十八，反正也不会再有更多的股份出售了。”

    “没必要，你继续跟他们按百分之二十五谈。”

    侯龙涛没出声，只是用表情表达了自己的不解。

    “种种迹象都表明这支g代表团有很大的问题，甚至有可能，是有很大的可能，是田东华派过来的。如果真是这样，他的目的很明显，就是打着g幌子收购你四分之一的股份。问题是，他如果有资金，而且目的又单纯，完全可以直接找你买，价钱合适就行了。”

    “对对，我想听的就是这些。”

    “一，”

    古全智竖起了左手的小拇指，“他的资金从哪儿来二，既然他的目的不单纯，那他的目的到底是什么”

    “切，这不就是我问您的那两个问题吗”

    侯龙涛靠回了沙发里，好像有点失望，“您怎么又翻回来问我了”

    “呵呵呵，别急，别急。”

    古全智压了压右手，“光是现在这百分之二十五的股份就需要三十七亿五千万美金，咱们假设田东华能够弄到这笔钱，不管他是从什么渠道，你知道第一个一百万最难挣的道理吧”

    “知道。”

    “好，既然他能弄到第一个四十亿，那咱们就必须假设他能弄到第二个四十亿，如果他手里有另外一个四十亿，他能做什么”

    “那还用问当然是在股市上收购东星的股份了。等等，等等，您是说他是真的想通过收购，控股东星”

    “只要他有资金。”

    “不可能得逞啊，首先是g百分之二十五的股份怎么转到他名下其次，就算能转，一有人开始恶意收购，咱们就会进行反收购，他需要从股市上买百分之二十六的股权才能控股，很容易就会被咱们破坏。”

    “第二个问题很容易解决，你不要忘了，在美国开公司是不需要注册资本的，在股市开个人帐户更是易如反掌，如果有几百上千的公司和个人购买东星的股份，咱们是根本无法察觉恶意收购的。”

    “ok，那他的第一个问题还是没有解决啊。”

    “第一个问题是比较难，但也不是真的就没办法。”

    古全智洋洋自得的点上了烟。

    “呵，”

    侯龙涛无可奈何的苦笑一声，“要

正文 第 111 部分阅读

    “ok，那他的第一个问题还是没有解决啊。”

    “第一个问题是比较难，但也不是真的就没办法。”

    古全智洋洋自得的点上了烟。

    “呵，”

    侯龙涛无可奈何的苦笑一声，“要不然您是我老师呢，您有什么阴招就教教我吧。”

    “嗯”

    古全智眯着眼笑了笑，“你知道gg的全名儿是什么吗”

    “ggroup啊。”

    “你知道igroup是什么意思吗”

    “投资集团啊。”

    侯龙涛快被问傻了。

    古全智没说话，只是盯着年轻人扬了扬眉毛。

    “嗯”

    侯龙涛从对方的样子可以看出来答案一定很简单，他皱着眉挠了挠头。

    “哼哼哼，投资集团可以用自己的钱投资，也可以用别人的钱替别人投资，用自己的钱，证券是自己的，用别人的钱，证券是别人的，自己只收点儿佣金就是了。”

    “我从来没听说过gg有别的客户啊，它不过是g己的投资部门罢了。”

    “对，我也没听说过，但并不代表它不可以，它在法律上有证券经纪人的职能。”

    “H，”

    侯龙涛拍了一下自己的脑门，“那g跟我签的那个协议”

    “难就难在这儿了，如果他们真的跟你签了，就是在客观上承认了g股份的所有权，田东华就没有了插手的机会，如果他们不跟你签，你又不会卖，跟你签一份没有法律效力的文件成了他唯一的出路。”

    “how”

    “如果是我的话，”

    古全智扬起头，挠了挠自己的喉咙处，“那个司徒志远就是最好的替罪羔羊。”

    “how”

    “他不是刚刚被升为vp吗就来负责这么大的买卖现在看来，绝不是因为他多有才华，你推算一下儿，他被提升的时候，田东华已经到了美国了。”

    “您是说提升他完全是为了让他有资格在表面上负责这次谈判”

    “没错儿。”

    “那又怎么样呢”

    “根据你给我的谈判记录来看，一共有两个协议要签，一份儿是东星转让股权给g另一份儿是对于g如何处理那些股份的限制，你不觉得它们可以合并成一个吗”

    “是可以合成一个，但是没发觉这是田东华的阴谋之前，签两个和签一个没什么实质上的区别。不过现在看来，区别应该是很大的，可我还是没看出来他们到底怎么能让一份儿有效，一份儿无效。”

    “一定是chaelsha签第一份儿，司徒志远签第二份儿。”

    “我怎么可能让他们两个人签”

    侯龙涛摇了摇头。

    “要不然说算得精细呢，”

    古全智撇了撇嘴，“四个条件缺一不可。第一个是在不经意之间就确定了是签两个协议；第二个是说服你两个协议要分开签；第三个是司徒志远先签附加协议，chaelsha后签转让协议；第四个就是让司徒志远签的文件变成无效的。”

    “我都晕了。”

    “你们的谈判为什么都现在还是处于保密状态，新闻界全无知晓”

    “事先捅出去了，万一谈不成，对于双方的市场形象都不好。”

    “那谈成了，是不是就要大力宣传了”

    “那当然了。”

    “签字的当天是不是要邀请大量的媒体”

    “肯定的。”

    “我想你一定是希望媒体能尽量的为你造势吧”

    “是啊。”

    “那你需要外界的经济专家一类的人对你们另外那个协议大加猜测吗”

    “有什么好猜测的”

    侯龙涛又点上颗烟，“目的很简单。”

    “对，表面上看就是为了不让别人有控股的机会，但你表面上的目的越是单纯，越容易引起别人的猜测，那些专家靠什么吃饭一定的知识和捕风捉影的能力。”

    “嗯。”

    侯龙涛点了点头，对方说的很有道理，自己在美国的时候就经常看到所谓的专家们在电视、报纸上对大公司的商业行为进行各种的猜测，对于那些公司都是只有负面影响。

    “我估计等你们把价钱谈得差不多了，他们就会提出这个问题了，既然我现在能说动你，他们大改也能说动你，本来这就是对双方都有好处的事情。如果他们提出在头一天秘密签署那份附加文件，你会同意吗”

    侯龙涛搓着下巴想了想，“大概会，没必要挤在同一天签两份，而且当然是先签附加的，免得他们先拿了股份就不认帐。”

    “ok，那司徒志远跟你签就成了顺理成章的事儿了吧”

    “对。”

    “对于东星的股价来说，真正的利好消息是东星和g成了协议，所以你们什么时候正式在文件上签字，并不是非常重要，如果他们提出星期五签署附加文件，下个星期一签署转让协议，你会同意吗”

    “如果时间赶在那儿了，没有什么不可以的。”

    侯龙涛找不出拒绝的理由。

    “你说chaelsha他们知不知道司徒志远在八九年的表现”

    “啊肯定是知道的。”

    “假如星期四的时候突然有人向国安局举报，当年一个受通缉的政治犯，现在改头换面，又潜回了国内，你说会有什么结果”

    “他现在是美国籍。”

    侯龙涛忘了自己有没有把这个细节告诉对方。

    “我知道，他的情况虽然有点儿复杂，但还没复杂到公安机关处理不了的地步，从现行法律角度讲，至少能扣留他四十八小时。但考虑到他现在的身份，大概会先用一天到一天半的时间进行核实、请示工作，然后再请他去喝。田东华也不是完全无根无底的人，国安的人帮他一个小忙儿，扣留司徒志远的事儿应该不成问题。这么一来，他可就不能参加股份转让协议的签字会了，你会为了他而把仪式推后吗我看不会，他一进去什么时候能出来谁都说不好，也许一天，也许一年，对不对”

    “那我就只能跟chaelsha签了，”

    侯龙涛站了起来，背着手在屋里慢慢的踱着步，脸上挂着笑容，“真是有一套。ok，司徒志远被抓，他签的那份儿协议还是有效啊。”

    “如果他在签约前已经被解职了，那份协议还有效吗”

    “这可不是那么简单的。”

    “的确不简单，”

    古全智得意的一笑，“不过我想出来了一条可行的办法。”

    “您说，您快说。”

    侯龙涛都快急死了。

    “你说是谁向国安局告的密”

    “这这还有谁不谁的随便找个人不就完了。”

    “嗯嗯嗯，”

    古全智摇了摇手指，“g部亲自告密。”

    “what”

    “g部亲自发给国安局一份传真，说是刚刚发现苏栈就是中国的通缉犯司徒志远，已经将他解除了职务，他的一切行为都不再和g关。”

    “它不可能光给国安局发而不告诉自己代表团的人啊，也就是说chaelsha不可能不知道，这没法儿自圆其说啊。”

    “g然也会给自己大代表团发传真，可他们用的是酒店的传真，g任何一个人都有可能从酒店那里取走传真，包括司徒志远，只需要有一个g职员看到他取了，但没被他看到就行了。当然了，这么重要的事情，光发传真可不保险，一定会给chaelsha发eil的，也许eil被司徒志远删掉了。应该还会给chaelsha打电话，也许司徒志远接了那个电话，装成chaelsha，他的英语应当相当不错，没有口音了吧”

    “我H，”

    侯龙涛咬着自己的手指头，“但这不能解释他为什么还要跟我签约啊，再说他们说无效，我就认了的，这最后肯定得上法庭。”

    “对啊，他为什么还要跟你签约因为那个约是你和他私下达成的，是他发现了g卖了他之后的报复行为，”

    古全智示意侯龙涛不要急着说话，“谈判记录是可以伪造的，你们和他们的两份谈判记录往法庭上一递，你那份儿说是双方同意，他那份儿说是g同意，一百八十度的区别，肯定有一份儿是假的，但谁能分出哪份儿是假的要命的是外界没人知道你们有这份儿协议。一个美国法庭在不受任何外界影响的情况下都不太可能判定这份协议有效，更别提外界影响很有可能存在呢。”

    “凭什么是美国法庭”

    “你告g公司违约，那些股份又肯定是在美国转给田东华，当然是在美国告。”

    “好好好，那我可以继续再告，没有第一份儿协议，就不会有第二份儿协议。”

    “这比第一个还要难，至少第一个还有司徒志远签的文件呢，第二个完全是死无对证，你凭什么说没有第一个协议就没有第二个啊成交的价钱很合理，g有占大便宜，很难想象他会签那么一份约束自己的协议的，法庭大概都不会受理。万一，万一法庭受理了，在没有真凭实据的情况下，法官必须根据nsense来推断签约双方当时的意图。世界上很多的大公司都不是被用过半数的股份控股的，所以你说你签第一个是为了保证你的控股地位，没有它你就不会签第二个，是不成立的理由儿，法庭不会予以支持。而g身就是在替别人买你的股份，按理说他们是不会签那第一份协议的，法庭应该会支持他们。再一个万一，法庭支持了你，判定第二份协议无效，田东华就必须归还你的股份，而你要归还他用于购买股份的款项，但出于公平的原则，你是要付利息的，还且还是以商业贷款的利率为准，这种官司没有两、三年打不完，三十七亿五千万美金在三年里能创造多少利息我没算过，我相信你也不想算。更大的问题在于在打官司期间，东星到底是由谁来掌舵协议有效就是他控股，协议无效就是你控股，没法儿做决策的。”

    “他妈的，”

    侯龙涛狠狠的在大腿上拍了一巴掌，又站了起来，挠着头，“好一个田东华，够阴、够狠、够恶毒。”

    “人才。”

    “是他妈人才。不对啊，”

    侯龙涛回过身，“就凭他和chaelsha的关系g么可能愿意用自己的名声冒险”

    “你知道chaelsha的老子是什么人吗”

    “他妈不会是bush吧”

    “当然不是了，但也差不了多少，是洛克希德马丁的董事之一，如果他说话，美国政府很从g儿多买几个亿的h1也不一定。田东华控股了东星，也可以给与g洛克希德马丁相当大的好处，甚至是股份的重新分配。他可真是制定了一个天衣无缝的计划。”

    古全智都开始欣赏田东华了

    第208章　政经一体

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    编者话：对于田东华到底有没有可能在股市上收购26的东星股份，我觉得没有必要的深究，最近的几百部香港连续剧，但凡涉及股市的，都是动不动就拿出几十亿来收购，呵呵呵，在理论上可行就可以了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “输给他了，真是输给他了，”

    侯龙涛摇着头坐回沙发上，“如果不是他们阴差阳错的找司徒志远来当替罪羊，我这次的亏是吃定了，天时、地利、人和都在我这边，结果还是输给他。这已经不是第一次了，我至今也没弄明白他是如何识破文龙的。他妈的，输给他了。”

    “哼哼，也不能这么说，”

    古全智让年轻人自言自语了一阵，“为什么总会有人在最关键的时刻提醒你成大事者都要有天向的，也就是说有运气，都要有贵人相助，你什么时候见过一个倒霉蛋儿自己一个人就成就大业的”

    “嗯”

    侯龙涛还在那运气呢，“为什么要我继续跟他们谈既然都已经这样儿了，我不跟他玩儿了。”

    “咱们并没有把事情都弄明白呢，咱们一直在假设田东华有足够的资金实施他的计划，那可是小八十亿美金啊，他从哪儿弄这笔钱”

    “哪儿”

    “我在问你啊。”

    “我怎么知道您不知道吗”

    古全智摇了摇头，“最关键的问题咱们还没想通啊。”

    “chaelsha的老头儿和g出一半儿不对啊，司徒志远说g有这笔预算。那就是chaelsha的老头儿一个人全出”

    “凭什么啊”

    古全智一歪脑袋，“他也拿不出这么大一笔资金。而且要是田东华都用别人的资金，他撑死了得个百分之二、三的股份作为佣金，他会甘心吗”

    “也许是被我逼的没辙了吧，大概他也能猜到我不久就会一脚把他踹开，相对于一无所有，百分之二、三的东星股份可是巨额收入啊。”

    “嗯不大可能，还是已经明了的那些事实，g有这笔钱，要是别人要买，比如洛克希德，嗯”

    古全智眯着眼睛，盯着天花板，“美国的军火公司，嗯它也许需要借着g名义，不过八十亿的现金，我看它拿不出来，而且对于它来说，控股东星并没有什么实质意义。另一方面，洛克希德跟美国政府走得太近，它如果真是这么处心积虑的控股一家中国公司，咱们的政府虽然不能争回控股权，也有可能要成为大股东，参与公司决策，它等于是给自己找了不必要的麻烦。”

    他摇了摇头，“不会是洛克希德的。”

    “你让我继续谈判，是想看看他到底从哪儿弄钱”

    “你不好奇吗”

    “要光是为了这个，绑了chaelsha一问就行了。”

    “胡说什么还绑了你以为他是你家门口儿卖烟的小贩啊”

    古全智有点恨铁不成钢的样子，“再说他也不一定知道，如果我是田东华，我决不会把这个秘密告诉任何人的，更别提一个跟我只有利益关系的人了。”

    “我知道绑了田东华也没用，他光是为了折磨我，死也不会满足我的好奇心的。”

    “呵呵，这你倒想得挺明白的。”

    “您说贾琪有没有可能知道”

    “就算他知道，你怎么问他本来我还真想过向他施加压力，但目的不是让他交待，而是为了让他警告田东华，不要生事。但我的好奇心强迫我不那么做。要是换成现在这个问题，真是没法儿问，更别提施加压力了，他又什么都没干，而且也是身居要职的人，他和田东华到底关系如何也没人能说清楚。”

    “还有一个人可以问。”

    侯龙涛突然想起一个人来。

    “谁”

    “张玉强。”

    “他他算多大一根儿葱啊田东华绝不会跟他交底的。”

    “田东华怎么能确保国安局的人扣留司徒志远我想就是通过张玉强，哪怕张玉强真的不知道资金的问题，他也可以证明咱们的猜想。”

    “你不怕打草惊蛇”

    “我有信心让草不动。”

    “好，你看着办吧。”

    “嘶”

    侯龙涛好像又想起了什么，“我把谈判继续下去，怎么就能看出他的钱是从哪儿来的呢”

    “你忘了g没有买你股份的那笔钱呢，咱们又有司徒志远这个内线，为了不让他有所怀疑，不到最后一刻，g不会削减他的权力的，一旦g到了那笔钱，他一定能够查到出处的。”

    “怎么查对面儿的银行是不会透露这些信息的。”

    “谁要他们透露了过几天我让你见几个人，到时候你就知道了。”

    古全智走过来拍了拍侯龙涛的肩膀

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    张玉强本来在爷爷奶奶家住得挺开心的，结果小表姨和妹妹都搬了出去，突然觉得自己也不应该再住在那里了，好歹自己也是个高级警官，又是一群狐朋狗友的领头人，连个自己的窝都没有就太丢面子了，他刚刚在外面买了一套房子。

    这两天冯洁一直在忙着帮儿子搬家，大部分家具什么的都已经弄好了，现在就剩下整理衣服了，怎么说名义上也是自己的孩子，当妈的当然会尽心尽力的照顾了。

    冯洁刚把米饭做上，外面的门铃就响了，“忘带钥匙了”

    她边走边说了一句，看这时间，应该是儿子下班回来了呢。

    美妇人把围裙解了下来，拉开了大门，外面站着的不是张玉强，而是面带微笑的侯龙涛。

    “嗯。”

    冯洁稍稍的一愣。

    “你儿子在吗”

    “玉强他他还没回来呢。”

    冯洁是真没想到小情人会在这里出现。

    侯龙涛一步跨进了屋里，挥手把身后的大门撞上了，一把将美人揽到身前紧紧的抱住，叼住她性感的嘴巴疯狂的吸吮了起来。

    “嗯嗯”

    冯洁的上身向后仰，双手扶着男人的头，如同陶醉般的闭上了眼睛，被他强行亲吻的感觉真是相当的好。

    侯龙涛在女人雪白的脖子上舔着，两手隔着绿色的军服裙猛揉她的大屁股，“好棒。”

    “天啊老老公啊老公”

    冯洁抱着男人的脑袋，呼吸急促，下身向他的跨下顶着，“别别别这样小啊啊小强要要回来”

    侯龙涛捏着美熟女的丰臀，把她从地上举了起来，向前一冲，和她一起栽倒在大沙发上，双手往上捋着她的裙子。

    “唉呀”

    冯洁轻轻的蹬着腿，拍打着男人的后背，她是真的想拒绝，但又怕弄疼了心爱的小老公，“老公别真的别”

    侯龙涛坐了起来，把美人拉进怀里，吻了吻她的额头，“不想我啊”

    “当然想了，可是”

    “我知道，我知道，今天晚上饶不了你，哼哼。”

    侯龙涛放开了女人，站起来整了整衣服。

    冯洁也开始整理自己，“你跑到这儿来干什么”

    “玉倩告诉我你儿子现在每天都回这儿。”

    “你真是找小强什么事儿啊”

    冯洁给男人倒来了一杯水。

    “啪”侯龙涛在美女圆翘的大屁股上拍了一巴掌。

    “讨厌。”

    冯洁推了男人的额头一下。

    “我找他谈点儿公事儿。”

    “他知道你来吗”

    “不知道，我这是突然袭击。”

    侯龙涛怕如果自己事先先约了张玉强，他会告诉田东华，虽然这种可能性并不是特别大，但谨慎一点总是没有坏处的。

    “干什么弄得跟审查似的到底什么事儿啊”

    “放心吧，是好事儿。”

    侯龙涛拉住女人的手亲了一下。

    冯洁听到有人用钥匙开门的声音，赶忙退开了两步，坐进一边的小沙发里。

    张玉强推门进了屋，看到了客厅里的男人，他的移动停顿了一下，然后才继续自己的动作，“侯龙涛你怎么在这儿”

    他的语气并不友好。

    “咱们找个地方聊聊吧。”

    侯龙涛站了起来。

    “就在这儿说吧，”

    冯洁也站了起来，她能感到两个小伙子之间存在的敌对情绪，“我饭都做好了，边吃边聊多好，别出去了。”

    “你自己吃吧。”

    张玉强转身就又向外走去。

    侯龙涛在冯洁的美臀上重重的捏了一把，也跟了出去。

    两个人在附近找了一家不起眼的新疆饭馆，他们一到，立刻就有烤好的串和板筋送了上来，本来是给其他顾客烤的，当然是先紧着警察同志了。

    “小王八蛋，”

    张玉强抓起一串肉就吃上了，“我没去找你，你他妈倒来找我了。”

    侯龙涛又跟伙计要了几样菜，什么羊蝎子、大盘鸡一类的，他点上烟，阴沉沉的看着对面的警痞，“张玉强，别张嘴就这么不客气，我今天可是看在玉倩、冯云和你母亲的面上，来给你指一条明路的。”

    “给我指条明路”

    张玉强吐出一块嚼不烂的肉筋，“你给我指条明路你他妈以为你是谁啊”

    “哼哼哼，”

    侯龙涛往嘴里扒拉着炒片，“干嘛对我这么不友好我可是你未来的妹夫加表姨夫，咱们是一家人。”

    “你他妈的，”

    张玉强挥手将侯龙涛手里的烟头打飞，虽然不能真的动他，但也要表明自己的极度愤怒，“你一个吃软饭的小白脸儿牛什么掳『撸你丫最好求神拜佛让我小表姨一直罩着你，只要是她不得意你了，你丫呢哼哼。”

    “唉”

    侯龙涛叹了口气，但明显不是感怀自己的身世，而是在嘲笑对方的智力低下，“你何必要跟自己过不去呢”

    “我怎么跟自己过不去了”

    张玉强咬了一口“吱吱”冒油的大腰子。

    “我说冯云一辈子都是我的，你又该这个那个的，我说她至少在未来的半年内都会跟我一条战线，你没意见吧”

    “是又怎么样”

    “实话实说吧，我和田东华的矛盾已经到了水火不相容的地步，很快就会一决生死，是到了你表明立场、选择阵营的时候了。”

    侯龙涛夹了一口新疆菜。

    “什么他妈水火不相容”

    “我跟你说说，”

    侯龙涛把自己和田东华的过节简要的说了一遍，“不管是出于什么原因，他觉得他能够取代我。”

    “我很愿意他取代你，”

    张玉强以前还真不知道田东华和侯龙涛的梁子有这么深，“至少他是我的朋友。”

    “哈哈哈哈，”

    侯龙涛鄙夷的笑了起来，“你们是朋友张玉强，你是个聪明人，不能和拖自己后腿的人做朋友。我们现在已经识破了田东华的小伎俩，他最终的命运已经定了，你还非要跟他绑在一起”

    “你们两个斗你们的，关我屁事儿你到底要干什么就直说。”

    张玉强是绝对的势利小人，对于“朋友”这两个字有着不同于普通人的定义，在没弄明白对方的意图和话语的真伪之前，还是摆出一种中立的姿态为妙。

    “也许现在还跟你没什么太大的关系，但很快就要有了。据我们推测，过不了多久田东华就会要你帮他做事儿了，你会怎么答复他”

    “做什么事儿”

    “现在，”

    侯龙涛用一根手指点了点桌子，另一只手扔开了一根钎子，“他具体要你干什么并不重要，肯定是你力所能及的，重要的是你帮不帮他，你是帮他还是帮我。”

    张玉强边啃着一根羊蝎子边抬眼盯着对面的“斯文败类”“你说我应该帮谁”

    “我早说了，你是聪明人，一定会做出正确的选择的。我有政、军、商三界的支持，我对地下秩序有极大的影响，”

    侯龙涛嘴上说张玉强聪明，心里却明白他是头傲慢的蠢驴，自己最好还是把道道都划出来，“我的经济实力雄厚非常，我跟国际上的大财团和大社团有良好的关系。田东华有什么我需要有人在警界支持我，你要想真的有自己的一片天，你也需要有一个我这样的人支持你，上次在燕郊你向我表达的不也是这么一个意思吗你有我想要的东西，我有你想要的东西，何乐而不为呢”

    “你说呢”

    “对对，你和田东华是朋”

    “不是这个原因。”

    张玉强把一根烟递到了侯龙涛面前。

    “噢，玉倩”

    侯龙涛接过了烟，这个姓张的小子比自己想的还要没义气，“我明白，当哥哥的嘛。不过你想想，我会亏待她吗你还不知道你妹妹比鬼都精，只有她耍我的份儿。”

    “哼哼，那小丫头是挺厉害的。我警告你啊，妹夫，别再让她哭着回家找我告你的状。”

    “不会的。”

    张玉强帮侯龙涛把烟点上了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    冯洁等儿子回了家，问清了确实是没什么事之后才离开，她要去楼层的中段去坐电梯。

    “嗨”

    “啊”

    冯洁刚走到楼梯口的时候，被男人的声音吓了一跳，扭头一看，侯龙涛正面带着微笑的靠在墙上，她拍了拍自己的胸口，“唉哟，差点儿犯了心脏病。”

    侯龙涛伸臂抓住了女人的右手，把她猛的拉到自己的身前，双手直接爬上了她的圆滚臀峰，“说了今晚要你好看，不会以为我是在开玩笑吧”

    “你真是的，快放开我啊，好老公，”

    冯洁边轻轻的挣扎边左右看着，这要是让人看见可不得了，“跟你走就是了。”

    “那就来吧。”

    侯龙涛顶着美妇人就往楼梯间里走。

    “去哪儿啊不坐电梯啊啊”

    冯洁在男人开始把自己的裙子往上揪的时候才明白过味来，“干什么啊就在这儿啊”

    侯龙涛已经把美人推到了楼梯的中段，将裙子捋到了她的腰上，昏黄的灯光照射在她雪白性感的大腿上。

    “别别别胡闹，”

    冯洁想要挣脱男人的纠缠，但自己被他死死的顶在墙上，虽然在用力的推着他的肩膀，但就好像是推在一块坚硬的大石头上一样，纹丝不动，“你真是真是要了命了别别”

    侯龙涛根本不顾美女的“哀求”在她的脸上、脖子上狂亲猛舔，她的小内裤别进了她的大腿叉里，一只手搓着她小馒头一般的阴户，另一手往外掏着自己的老二。

    “有人来了怎么办要是要是有人来了怎么怎么办千万别，不要不要别”

    冯洁是真的害怕，但同时她胸中又有着一股莫名的兴奋，兴奋得她直一阵一阵的犯晕，她知道自己的下身已经淫水泛滥了，这实在是太刺激了，这几个月以来自己受的刺激简直比前四十多年的总和还要多几百倍。

    “这里是十六层，哪儿会有人来”

    侯龙涛用腿把女人的两条腿分开了，双手捏住了她柔软的屁股蛋。

    “呼呼呼会会会被人被人听到的呼”

    冯洁已经不反抗了，反而抱住了男人的头。

    “你不叫就不会有人听到了。”

    侯龙涛含住了美熟女的小嘴，在她的香口中猛搅她的舌头。

    “唔唔唔”

    冯洁扭动着丰满的身子，不过并不是在抗拒，完全是高涨的性欲没有得到满足的表现。

    侯龙涛捏着女人的丰臀往上一提。

    冯洁借势蹿了起来，双腿箍住了男人的虎腰。

    侯龙涛扶住女人的大屁股，在自己往上挺臀的同时往下一压，把自己跨下的粗长“凶器”“无情”的捅进了她的身体里，开始飞快的耸动。

    冯洁的身体被撞击得一下一下的上窜，她拼命的咬住男人的衣领，强迫自己不发出欢乐的呻吟，但她所得到的快感和刺激并没有因此而减弱，娇嫩的下体被一次又一次刺穿的感觉使她热泪迸流

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    文龙天天在美国就是购物、打炮，大把大把的花钱，反正有四哥报销一半，真是过得逍遥自在，这几天左魏还帮他在海边租了一幢别墅，让他玩得更开心，不过他还是会每隔两、三天就向田东华抱怨一次侯龙涛的卑鄙无耻或是诉说自己对玉倩的思念。

    这天晚上天上的云层很厚，又没有风，一点月光都透不出来。

    在文龙的别墅对面，隔着一条挺宽的马路，有一幢三层的高级公寓楼，三个俄罗斯大汉在二层的一套房间里打着扑克。

    窗口处放着一个望远镜一样的东西，旁边的一个液晶屏幕上有两个重叠在一起的红色人形，不住的抖动。

    墙上跟楼下大门的对讲器响了起来。

    一个大壮过去按下了电钮，“yes”

    “206的比萨。”

    “上来吧。”

    男人把大门按开了。

    另外一个大壮起身从钱包里取出了钱，把房门打开了，准备付钱。

    一个穿着比萨饼店制服的小个子亚洲人端着一个保温袋从楼梯那拐了出来，来到房间的门口，左手捏住袋子的底端，右手伸进去，像是要把盒子揪出来，但他拿出来的却是一把带消音器的手枪。

    三个俄罗斯人连哼都没哼，每人的眉心处就多了一个小血窟窿。

    又有五个亚洲人出现了，两人一个，架着三具尸体下了楼，把他们扔进了一辆灰色的道奇公羊里。

    三个人回到楼上收拾东西，另外三个人向马路对面的别墅走去。

    不一会，公寓房间里的屏幕上又多了三个红色的人形。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “爽。”

    文龙从美丽的金发女郎丰满的裸体上翻了下来，边揉她的乳房边叼上根烟。

    tina帮男人把烟点燃了。

    “砰”的一声，卧室的门被撞开了，三个小个子亚洲人举着枪冲了进来。

    “啊”

    tina惊叫一声，用被单裹住了自己的身体。

    “shutthefuckup”

    一个人用枪对准了女人的脑袋，恶狠狠的说了一句。

    文龙连动都没来得及动，一个消音器已经顶在了他的脑门上，“林文龙”

    这人的中文很生硬。

    “我是。”

    文龙知道否认也没什么用。

    “起来。”

    文龙从床上下了地，“你们是什么人”

    第三个没拿枪的男人站在靠窗户的地方，不知道什么时候，他的手里多了一个针管，他一步跨到文龙的背后，勒住了他的脖子。

    “干什么”

    文龙只是出于本能的晃了晃身子，并没有真的想反抗。

    “别动，合作一点。”

    一把枪又顶在了文龙的头上。

    文龙身后的那个人把针头从他脖梗子的侧后方扎了进去，针管里的液体慢慢的消失了。

    “嗯”

    文龙只挣扎了一下，身子就变得软绵绵的了。

    “啊”

    tina又惊叫了一声。

    “你想他死吗”

    一个男人一把将女人身上的被单揪了下来，只见她的双腿间正有精液在往外流，“哼哼。”

    “干什么你们要干什么”

    tina恐惧的往后缩着身子。

    “问你想不想他死”

    “不不想。”

    “不想就别报警，”

    那个男人从上衣兜里掏出一个信封，扔在女人高耸入云的大奶子上，“等你醒了，把这个交给你的支那老板，再让他交给他的老板。”

    “什么”

    tina一是没明白对方说的“支那”是什么意思，也没明白“等你醒了”的含义。

    “等你醒了。”

    男人反手在女人的脸上撩了一拳，把她打晕了

    第209章　独闯龙潭

    “嗯”

    tina艰难的抬起胳膊，头还挺疼的，墙上的时钟刚刚指向三点，她拿起桌上的电话，对面的电话响了很久才有人接，“田先生。”

    “tina这么晚出什么事儿了”

    “林先生被人绑架了。”

    “什么”

    “林先生被人绑架了。”

    tina把刚才的情况说了一遍。

    “你哪儿也别去，我马上就到，暂时先不要跟别人说这件事儿。”

    田东华说着话就已经开始穿衣服了，突发事件吉凶难料啊

    一辆灰色的道奇公羊驶入了纽约郊区的一个小型机场，跑道的尽头停着一架快递公司的小型货机。

    货车上下来了几个亚洲人，从车厢里抬出一个大木箱子，运上了飞机。

    留在车里的司机掏出了手机，拨的是洛杉矶的一个区号，“货已经上路了。”

    海滨别墅的客厅里，穿着睡衣的tina一边抽烟一边来回踱着步。

    田东华推门走了进来。

    “啊，田先生，你总算来了，我一个人都要吓死了。”

    tian拼命的吸着烟，看得出来，她是真的害怕，都一个多小时了，她的手还有点抖呢。

    田东华可对其它事情没兴趣，一伸手，“信。”

    tina指了指墙边的桌子，然后就坐到沙发上继续抽着烟。

    田东华把信瓤取了出来，信是写给东星集团在美国的负责人的，请他转告东星集团的董事长侯龙涛，他的弟弟林文龙被发信人请去洛杉矶做客，希望他也能尽快来美国一聚，顺便解决双方没有解决完的事情，以慰“吾兄在天之灵”落款没有署名，想必如果侯龙涛看到这封信就会知道是谁发的。

    田东华也坐在了沙发上，点上烟，眉头紧皱，现在自己面前有三条路，一是按信上的要求通知侯龙涛，自己置身事外，看热闹就是了；二是不顾警告的报警，这样不仅可以打击侯龙涛，还能借刀杀人；至于第三条路，那就有点冒险了，“他们都说什么了”

    tina把绑架者的话一字不差的重复了一遍。

    “支那”

    “对，我还不太明白这个词是什么意思呢。”

    “嗯”

    田东华已经能确定对方的国籍了。

    “咱们要不要先通知左先生啊”

    tina把烟灭了，又点上一颗。

    “暂时不要，这件事儿不用你再操心了，”

    田东华从上衣兜里掏出支票本，写了一张五万美金的塞在了女人的手里，“你现在回家吧，明天早上就出去玩儿玩儿吧，什么拉斯维加斯、夏威夷一类的地方，去个四、五个月，好好儿散散心，不过多取点儿现金，这几个月千万别用你的银行卡或是信用卡，明白我的意思吗”

    tina抬头看着面前的男人，当初就是他给了自己五万美金，如果姓林的有什么异常举动，要自己先向他报告，现在又给自己这么一笔巨款做为封口费，真是搞不明白这些有钱的中国人在搞什么鬼，他们明明都是朋友、是生意伙伴的。

    “怎么样”

    田东华又逼了一句。

    “好，我明早就走。”

    tina也知道眼前的这种事，还是不搞得那么清楚为妙

    五个多小时之后，在洛杉矶郊外的一个大庄园里，几个亚洲人把一个大木箱抬进了一间地下室。

    又过了二十分钟，一个身着西服的亚洲青年带着两个保镖从楼梯走了下来，他的左手上只有四根手指。

    有人把木箱打开了，里面躺着赤身裸体的文龙，他还没有醒，戴着一个氧气面罩。

    两个人把文龙架了出来，撤掉面罩，把他往一张小沙发里一扔，又在他的脖子上打了一针。

    “啊”

    文龙的眉头皱了起来，眼睛也慢慢的睁开了，但身体还是一动不动的，大概是还没完全缓过劲来

    田东华都没通知左魏，就自己飞到了洛杉矶，本来和他就是每隔三、四天才见一次面，根本不担心他会察觉什么。

    田东华走出洛杉矶burbank机场的时候已经接近中午了。

    两个亚洲人迎了上来，“田先生”

    “是我。”

    “我叫yoshi，他是suho，我们是洛杉矶警察局有组织犯罪调查组的侦探，局里派我们保护你的人身安全，协助你的行动。”

    “你们都是日本人吗”

    “是，你不是要找日本黑帮吗”

    “对。”

    “那就走吧。”

    田东华跟着两个人上了一辆没有标识的汽车，chaelsha果然还是有点关系的。

    “田先生，咱们是现在去他家，还是晚上去他的酒吧”

    “你们是行家，给我点儿建议吧。”

    “那就要看你这次拜访的性质了，如果你是来示威的，那就直接去他家，不给留面子；如果你是来示弱的，那就等晚上恭恭敬敬的去他的夜总会拜见他；如果你是来谈生意的，那也应该去他的夜总会，不过需要硬气一点，至少是显出平等的地位来。”

    “那就去夜总会，我有生意要谈。”

    田东华闭上了眼睛，他有点困了

    洛杉矶的小东京是日本人聚居的地方，一到了晚上，那里的帝皇夜总会是大部分日裔青年狂欢的地方，彩灯闪烁的舞池里，几十、上百的小鬼小妖精伴随着重金属音乐的节奏疯狂的扭动着。

    田东华在yoshi和suho的引领下穿过了舞池，来到一个半园的沙发前，上面坐着几个西装革履的年轻人和几个小妞。

    “我们要见三口龙恍。”

    yoshi毕竟是警方的人，对这些小的说话是不能太客气的。

    一个小子边斜眼看着三个来人边站了起来，什么都没说，向夜总会深处走去，五、六分钟之后才回来，“跟我来吧。”

    走廊尽头的地方已经基本上听不到音乐声了，两个抱着胳膊的日本人把守着一扇木门，“你们知道规矩。”

    yoshi他们显然不是第一次来这里，在把配枪交出来之后，有很自觉的把双臂举平了。

    看门人用一个金属探测器在田东华三人身上扫了扫，然后打开了木门，“进去吧。”

    屋里有七个

正文 第 112 部分阅读

    看门人用一个金属探测器在田东华三人身上扫了扫，然后打开了木门，“进去吧。”

    屋里有七个人，两个穿黑西装的坐在右边的两个单人沙发里，表情严肃，也不说话，大概是保镖什么的；左边的长沙发上坐着两男两女，四个人都凑在玻璃茶几前，一个女人正在用一根细细的吸管把桌上的白色粉末吸进鼻子里；大写字台后面坐着一个穿灰色西服的年轻男人，脸色非常的阴沉，看人的眼神很冷酷，撑住自己下巴的左手还只有四根指头。

    “三口先生。”

    yoshi和suho都是站直了一鞠躬，他们不仅对一旁的吸毒行为视而不见，还这么恭敬，肯定是收了黑钱的dirtyp。

    “上个星期不是刚刚喂过你们吗又来干什么”

    “是这为田先生要找你，说是有生意要跟你谈，我们只是负责他的人身安全。”

    三口龙惺斜着眼睛瞟了瞟田东华，“田先生田东华”

    他居然用的是字正腔圆的中文。

    田东华微微吃了一惊，“对。”

    “侯龙涛让你来的我没兴趣，我只跟侯龙涛谈。”

    “侯龙涛还不知道林文龙的事儿呢。”

    “嗯”

    三口龙惺靠回了转椅里，脸上略微出现了一点感兴趣的表情，“你是为了林文龙来的”

    “是。”

    “侯龙涛不知道”

    “不知道。”

    “你是怕他因为你弄丢了林文龙而怪罪你，想在他发现之前把姓林的找回去”

    “不是。”

    “都出去。”

    三口龙惺拍了拍桌子，他指了指yoshi，“包括你们两个。”

    田东华像两个警察点头示了示意。

    “你是怎么把我找不出来的为什么那两个警察会带你来找我”

    三口龙惺指了一下桌子对面的转椅。

    “本来呢，我对侯龙涛到底害死过多少人并不清楚，我从你留的信里是看不出什么的，但你的人在行动的时候暴露了自己是日本人。侯龙涛真正跟日本人有接触，大概也就是他去东京的时候了。我查了一下儿那会儿的日本新闻，能猜出个大概。”

    “怎么暴露的”

    三口龙惺耷拉着眼睛，显得更阴沉了。

    田东华把关于“支那”的问题说了。

    “嗯”

    三口龙惺的表情居然有所舒展，隐隐的杀气也不见了，看来他原来是打算惩罚那个手下的，但现在打消了这个念头，“你不怕我把你留下来”

    “没想过这个问题。”

    “为什么”

    “敌人的敌人。”

    田东华微微一笑。

    三口龙惺眯起了眼睛，对面这个中国人喜怒不露，连说话的语调都是平缓之极，一下还真不容易看透，“我马上有一个很重要的会议，明天上午去我的住处找我。”

    “好，那我就告辞了。”

    田东华转身出了门。

    十几分钟之后，一个手下来到三口龙惺的办公室，“总长，竹联帮的人到了。”

    “让他们进来。”

    四个台湾人进了三口龙惺的办公室，都是齐齐的一鞠躬，“三口总长。”

    “事情办得怎么样了”

    三口龙惺都没让对方坐，口气就像是主人向奴隶训话一样。［。wrshu。］

    “已经照您的吩咐开始了。”

    来人说的也是中文，是南方口音的国语。

    “出了多少”

    “二十克。”

    “八嘎”

    三口龙惺狠狠的一拍桌子，“你们就像猪一样的笨整整一天才卖出二十克他妈的你们除了长着一张支那人的面孔和会说支那人的语言之外，你们还有什么用处蠢货”

    “是是，总长骂的对，您是知道的，主要是因为我们要躲避跟龙虎堂的人，又都不是熟面孔，并不好做，并不是光会说中国话就能在唐人街出货的。”

    “借口”

    “是是。”

    “滚”

    “是是。”

    四个台湾人躬着身子，屁股朝后的退了出去

    第二天早上9：00的时候，田东华来到了洛杉矶郊外的一幢大宅子里，仆人领着他到了二楼，指着一扇拉门，“主人在等你，请进吧。”

    “谢谢。”

    田东华点了一下头，拉开了门。

    屋里完全是日式布置，三口龙惺穿着男式的和服，跪在一个木制的围棋盘前，正在摆残局，两个穿着和服的女人在他左右伺候。

    三口龙惺抬眼看了看来人，伸手示意他坐下。

    “三口总长很有雅兴啊。”

    田东华在棋盘的对面跪下了。

    “田先生想要执黑还是执白”

    “客随主便。”

    “好，”

    三口龙惺拿起了一颗白棋，放在棋盘上，“该是白棋落子。”

    田东华走出了应对的招术，“三口总长的意图很明显，用林文龙把侯龙涛逼来，然后跟他一决生死。”

    三口龙惺眼皮都没抬，只是盯着棋盘，“你有什么建议吗你记住了，我不需要钱。”

    “这两位小姐”

    “当她们不存在，她们也不懂中文。”

    “对于一个人来说，单纯的剥夺他的生命并不一定是最严厉的惩罚，让他失去他所珍惜、珍爱的一切，在他绝望的时候，再决定是否要剥夺他生存的权力，才能从复仇中得到最大的快感。”

    田东华说得很平静，平静到了近乎冷酷的地步。

    “怎么才能做到呢”

    “我已经做了大量的工作，离成功只有咫尺之遥了，却从半路杀出你这么个呈咬金，”

    田东华摇着头落了一颗子，“但这也许并不是什么坏事儿，如果你能够跟我合作，我的计划会更加的稳妥。”

    “我为什么要帮你我身上流淌的是大日本帝国武士的热血。”

    “哈哈哈哈，刚才不是已经说了，你从复仇中得到的满足会翻好几番。也不要告诉我你不在乎钱，东星集团百分之三的股权对于任何人都会有诱惑力的。你了解东星集团吗”

    “我认真的调查过侯龙涛。”

    “那你就应该知道你能得到什么。”

    “你要我做什么”

    “暂时不让侯龙涛知道林文龙在你手里，暂时不要对林文龙造成什么肉体伤害，要让他爽，特别的爽，”

    田东华的脸上露出一丝冷笑，“升天一样的爽。”

    “你说明白点。”

    田东华用右手的大拇指推住自己的右鼻孔，用力的一吸气。

    “把你的计划原原本本的说一遍。”

    “我不能。”

    “为什么”

    “我不信任你，”

    田东华皱了皱鼻子，“侯龙涛是个厉害的角色，我怎么知道你不是他特意安排来测试我的”

    “你刚才已经表明了你要背叛他。”

    “那又怎么样他早就知道我跟他不是一条心了，只不过他不知道我到底要怎么做罢了我怎么可能把手中的王牌亮给你”

    “你连计划都不告诉我，那我又凭什么信任你凭什么相信你有能力兑现你的承诺呢”

    “不凭任何东西，你可以信任我。”

    “哈哈哈哈，”

    这回轮到三口龙惺大笑了，“你们支那人都这么幽默吗”

    “我不过是要你赌一局，赌输了，你不过是把处理林文龙和侯龙涛的时间向后拖延一、两个月；如果你赢了，你不仅更加猛烈的复了仇，还能得到几亿美金干净钱作为额外收入。”

    “侯龙涛早就定好了要来美国参加开盘仪式，我如果不是急着处理他，等那会就是了，大可不必请林文龙来了。”

    “你只需要告诉我接不接受我的提议。”

    “我至少需要知道你为什么会成为我敌人的敌人。”

    “金钱，权力，女人，他凭什么拥有他现在所拥有的一切我要占有他所拥有的一切，还需要更好的理由吗”

    “哼哼哼，”

    三口龙惺扔下了一颗棋子，“你学过围棋”

    “曾经看过几本儿棋谱儿。”

    “好，你请便吧。”

    田东华点一下头，起身出了屋。

    “主人真的要听命于那个支那人吗”

    “哼。”

    三口龙惺把棋盘掀翻了

    侯龙涛跟着古全智走进了长青藤大厦地下二层的一间大屋子里，这里赫然是一间临时办公室，大量的电脑和电子仪器堆积在地上、办公桌上，几个二、三十岁的男人正在抽烟聊天。

    “来来来，”

    古全智招了招手，“我给你们介绍一下儿，这就是侯龙涛了，你们不都挺想见他的嘛。”

    几个人全都起来了，一个接一个的跟侯龙涛握手，“太子哥，早就想认识您了。”

    “不敢当，不敢当。”

    侯龙涛有点不明所以，态度非常的友善。

    “他们就是那几个能帮咱们查出田东华资金来源的人。”

    “噢”

    侯龙涛赶紧又打量了几个人一下，都不怎么起眼，不仅不像大福大贵的主，反而有点下九流的味道，“几位贵姓啊”

    “别问，”

    古全智摆了摆手，“连我都不知道，他们就是我借来的人。”

    侯龙涛有看了看屋里的这些设备，他挠了挠头，“黑客儿”

    “你想想，g你的生意是不可能用现金结算的，田东华把这笔钱给g时候，也不能是用几个集装箱给他们运钞票啊。那都是通过网络，你们年轻人应该比我这个老头儿明白，敲几下儿键盘，几十亿美金就在网络里换了主人。”

    “你们能把那笔钱截住”

    侯龙涛眼都瞪大了。

    “不能，呵呵，”

    一个戴眼镜、棕头发的孩子笑了起来，“也不敢，真是在网上偷几十亿美金，没人能保得住我们，而且那太难了，我们没有那本事。”

    “那”

    “光查来源就容易多了，那边一说钱到了，我们立刻就可以进入g户银行的网络，查出款子是从哪家银行汇过去的，一路追到起始的汇款银行，找到汇款帐户，资金来源就出来了。因为我们并不真的要碰那笔钱，难度不仅小了很多，也不太容易被人发现。”

    “成功的把握有多大”

    “嗯”

    那人一撇嘴，“昨天刚拿汇丰银行和三菱银行练了手儿，可能是万有一失吧。”

    “哼哼，好。”

    “一旦资金来源出来了，跟不跟田东华摊牌就看你的了，不过看在老贾的份儿上你心里有数儿。”

    古全智微笑着看着侯龙涛

    侯龙涛回到办公室就在车上先后接到了rry和左魏打来的电话。

    rry说她派去暗地里保护文龙的三个保镖已经有很久没跟他们的上司联络了，等传到她那里的时候，三天已经过去了。

    左魏的汇报是说文龙和tina都不知去向了，就那么无声无息的消失了，就像是人间蒸发了，本来并没有太在意，只是以为他们俩自己跑出去玩了，结果两天都打不通他们的电话，这才开始觉得有点不妥了。

    侯龙涛指示左魏暂时不要报警，现在的情况太不明朗，最坏的可能就是文龙被绑架了，可是又没有收到赎金要求，所以说即使真的是绑架，目的大概不在钱，那就更不能轻举妄动了。

    “茹嫣，”

    侯龙涛拨通了自己办公室的电话，“帮我通知他们下午去公司开会，所有人。”

    “所有人”

    “对，包括月玲她们，明白了吗”

    “好。”

    茹嫣知道一定是有事情发生了

    “出了这样的事情，没法儿再遥控了，我要尽快去一趟美国，”

    侯龙涛环视了一下一屋子的人，“大家有什么意见吗”

    “俄国佬怎么那么不中用啊”

    大胖用力的搓着手，“你不是说俄罗斯黑帮在美国是最牛碌穆稹

    侯龙涛一摊胳膊，都不知道应该怎么回答，“老虎还有打盹儿的时候呢，H，真他妈是够气人的。”

    “现在说这些都晚了，咱们就大队人马杀过去。”

    马脸挥了挥拳头。

    “开什么玩笑“不是马路边儿打架，俄国佬八成儿不光是失踪了，估计是”

    侯龙涛用一根手指在脖子上划了一下，“还做得毫无痕迹，你去干什么”

    “那你去干什么”

    “那摆明是冲我来的，要不然抓文龙干什么是我让他去美国的，我得去把他找回来。”

    “他又不光是你一个人的兄”

    “别说了，”

    侯龙涛伸手止住了武大，“就算你们想去，办签证也需要时间，我等不了，我带春夏秋冬她们去就行了，再说我有了准备，不会有问题的。”

    “别这么冲动。”

    如云不得不发话了，她能看出男人的情绪很不稳定。

    侯龙涛坐回来转椅里，猛抽着烟，“你们谁都不许跟我去，我要你们现在一个一个的答应我。”

    “我要去，”

    玉倩一副无所谓的样子，“美国我又不是没去过。”

    “你”

    侯龙涛眼睛都瞪起来。

    “别胡闹。”

    何莉萍拉了一把玉倩。

    “我们要跟你去，”

    智姬指了指妹妹，“我们一步也不会离开你的。”

    “啪”侯龙涛拍了一下桌子，“下面跟g谈判由三哥负责，古叔叔会告诉你怎么做的。就到这儿吧，谁也不用多说了。”

    他站起来就向会议室的大门走去。

    “大家别急，我去看看他。”

    如云抢先站了起来，把众人全安抚住了

    第210章　知己知彼

    侯龙涛看到如云跟着自己进了办公室，“你不用劝我，包括你在内，你也不许跟我去。”

    “你拦得住我吗我要想去美国，跟你一样容易。”

    “唉，你是成心给我填堵吗”

    如云走到了男人的椅子后面，双手抚摸着他的脸颊，“你应该明白大家的心情。”

    “我不要我的亲人再为我犯险，没有人能明白我的心情吗”

    侯龙涛握住了爱妻的一只手。

    “至少把星月姐妹带去吧，不是为了别的，就为了让我们稍稍的放点儿心，好不好有她们在你身边，我们才能不至于辗转反侧整晚而不能入眠，如果有可能，我真希望你把冯云也带去，但是唉，你明白我的意思吗”

    “小云云”

    侯龙涛把美人搂到了腿上，“这件事儿已经逼到这份儿上，我不得不去处理，等我搞定了一切，我再也不跟别人斗了，再也不去找别人的麻烦了，再再也不自作聪明了。”

    如云发觉男人的嘴唇有点颤抖，脸上的表情就像是一个小男孩在向母亲承认错误，突然明白了自己在他心里到底有多重要，他希望自己的一切决定都能得到自己的认可，他可以与全世界为敌，只要有自己的支持，“你去做你该去做的事情吧。”

    “嫦娥姐姐”

    侯龙涛把脸埋在女人高耸的胸脯里，缓缓的磨擦。

    “别这么出头丧气的，”

    如云抚摸着男人的头发，“情况不一定像你想的那么糟糕。”

    “但愿吧。”

    “都说了被这么垂头丧气的，”

    如云把男人的脸捧了起来，“有什么我可以做的，能让你高兴起来吗”

    “你有什么建议吗”

    “这样吧，”

    如云离开了男人的身体，把自己的窄裙的下摆拉了起来，露出包裹在透明裤袜和蕾丝内裤里的下体，“只许看不许摸，高兴了吧”

    “天啊，尤物，天生尤物。”

    侯龙涛一把将美妇人抱住了，用力的揉捏着她的裤袜美臀，她最会挑逗自己了

    侯龙涛走出了肯尼迪国际机场的出关口，他并不是什么出众的人物，他身边的两个天仙一样的双胞胎美女可就惹人瞧了。

    “猴子。”

    左魏从接机的人群里钻了出来。

    “左屁啊左屁，他妈的，你怎么把我弟弟给弄丢了”

    侯龙涛握住了左魏的手。

    “H，真他妈是一言难尽，你丫总算是过来了。”

    “侯总，”

    田东华凑了过来，朝侯龙涛伸出了手，“一路还算顺利吧”

    “田总。”

    两个男人有力的大手握在了一起，他们都紧盯着对方的眼睛，脸上都带着笑容，那是一种“我知道你都干了些什么”的表情，是一种“心照不宣”的表情。

    这个时候，有三十几个女人走出了机场，上了一辆大巴士，她们“叽哩呱啦”的说的日语，看样子是个旅游团什么的，只不过她们都颇有姿色

    华尔道夫饭店的大堂里，除了普通的顾客外，还有二十几个东欧大壮，虽然有站有坐，很分散，但一看就知道是一起的。

    饭店的服务生帮侯龙涛把行李送到了他的套房，收了小费之后就出去了。

    浴室那边发出了一阵响声，星月姐妹俩没有什么特别大的动作，但已然把男人挡在了身后。

    “不用紧张，”

    侯龙涛坐在了沙发上，“忘了告诉你们，rry在这儿等咱们呢，楼下那些人你们也看见了。”

    只裹着一条雪白的大毛巾的rry从浴室里走了出来，飘逸的长发披在牛奶般雪白的香肩上，胸前的乳沟深不见底，两条匀称的长腿也几乎全都露在外面，“你们要的东西在那。”

    星月姐妹从沙发边提起一个银色的公文箱，放在桌子上打开，里面有六把精制的手枪和六副枪套。

    “darling，”

    rry走到了男人的面前，双手一弹就让浴巾滑落了，露出丰满的身体，跨跪到他的双腿上，捧着他的脸吻了起来，“真对不起，我没能保护好你弟弟。”

    侯龙涛的双手捏住了女人肥嫩的屁股，“有没有查到什么”

    “十八小时以前，你弟弟的信用卡在洛杉矶被人使用过。”

    “真的”

    侯龙涛掐着女人腰，一下站了起来，把她放到地上，“坐下班飞机去洛杉矶。”

    “我知道你等不了，楼顶上有一驾直升机再等咱们，我已经包了一驾私人飞机，咱们随时都可以走。”

    rry并不着急和自己的中国情人亲热，在飞机上有的是时间

    “侯龙涛到了”

    石纯看到田东华从外面进来了，赶忙站了起来。

    “到了，不过又走了。”

    “走了去哪儿了”

    “去洛杉矶了。”

    “这么快”

    “是啊，”

    田东华背着手开始在屋里转圈，“唉”

    “怎么了不是一直就是要把他引到洛杉矶去吗”

    “是，我知道他最终能找到人帮他查林文龙或者tina的信用卡，所以我才要日本使用了一次，只是没想到他这么快就能查到，帮他的人一定不简单，”

    田东华的右拳击在了自己的左手心上，“我竟然有点儿小瞧他。”

    “会影响到咱们的计划吗”

    “现在还不好说，应该不会，只要日本人不把事情搞砸了。”

    “不用这么紧张吧”

    石纯看着田东华的背影，不以为然的一撇嘴，“只要他不把注意力集中在咱们身上不就得了把时间耗过去还是应该不成问题的。”

    “人都说吃一堑长一智，十年前你们不过都还是学生，他就能想办法让你在北京无法容身，你还觉不出他的可怕”

    田东华重重的出了一口气，希望在这件事上，自己的运气能比侯龙涛好吧。

    “你说什么呢”

    石纯一幅不知所谓的样子，“去深圳是我家里人和我自己的决定，跟侯龙涛有什么关系”

    “不是他把你逼到广东去的”

    “当然不是了。”

    “那你说说你为什么去广东。”

    田东华突然发现事情可能并不像自己猜测的那样，那必须赶紧弄明白，不能让自己的计划里存在自己都没搞清的疑点。

    “嗨，那会儿岁数儿小，头脑容易发热，干了点儿蠢事儿，不提也罢。”

    “我看你还是提提吧。”

    “好吧，”

    石纯看到了对方脸上严肃的表情，他毕竟是自己的老板、财神爷，说说也无妨，“有一天晚上我跟几个哥们儿在外面喝酒，旁边儿桌上有一女的，长的还不错，就磕丫那来着。结果丫那就是一骚拢一磕就上手，夜里我就把她拉到我一哥们儿那儿去了，想要跟她干一炮儿。我们俩在床上腻了半天，就在要进去之前，她突然说不行，说是要三百块钱，原来是他妈只鸡。”

    “那你还是继续了吧”

    田东华轻蔑的瞟了一眼石纯。

    “当然了，”

    石纯可没注意到对方的神色，“我当时老二都快炸了，哪儿还收得住就答应她了，说等完事儿了给她。我他妈上哪儿给她找钱去啊，丫那唧唧歪歪的不依不饶，说什么不给钱就告我强奸，我叫上我那哥们儿把丫打了一顿，让丫那滚蛋了。本以为妓女不可能去报警，没想到那禄咕驼姘盐颐堑懔恕！

    田东华眯了眯眼睛，“她真的也把自己搁进去了”

    “没有啊，那女的不是个妓女，她也没说管我要钱了，就说我强奸她了。”

    “他不是妓女”

    “不是，分局刑警队的说她没有底，也没在派出所儿挂号儿，鸡头也都不认识她。”

    “然后呢”

    “那事儿就成了她说她的，我说我的，谁也拿不出真凭实据来。不过你要光从物证上说，她确实被我打了，这从她伤口里取出了皮肤样本可以认定，她确实是跟人干过，她肚子上的精液也确实是我的，丫那还自己把内衣也撕烂了，愣说是我撕的，要是真的提起公诉，很难说是什么结果。”

    “私了了”

    “嗯，我家又不是不认识人，长话短说，给了那娘们儿一万五千块钱，公安局不掺和了，她也不说话了就完了。”

    “既然都搞定了，为什么还要去深圳”

    “我爸啊，”

    石纯撇了撇嘴，“我那会儿完全是一个不良少年，留了两年级，十七了才上初三，天天旷课，泡妞儿、打架、抽烟、喝酒加赌博，反正就是不好好儿上学。教务主任、校长我都打过，老师什么的就数不过来了。我爸那会儿算是个官面儿上有点儿脸面的人，以前那些事儿好歹还算是学校里面的，最后那件事儿算是超了他的底线了。他怕我留在北京会捅出更大的漏子，到时候说不定就没法儿收拾了，正好儿他跟深圳市委的人有点儿交情，就让我过去了，当了个小公务员儿。”

    “你还可以啊，没跟你家里人闹。”

    “怎么说也是为我好啊。”

    “那你后来怎么就一直留在深圳了”

    “不怕你知道，我爸的官儿因为受贿被抹了，进了大狱了，我妈改嫁了，我回北京干什么马路边儿上晃悠啊我在深圳待得也不错，小捷达开着，小公寓住着，小妞儿玩儿着，虽然不是任婧瑶那种上等货吧，那也是个掳。哼哼。”

    “嘶”

    田东华皱着眉头，“那你这次为什么要帮我既然不是为了报复侯龙涛了。”

    “切，当然是钱了，除了你，谁给我几百万美金再说我确实跟那傻虏欢愿叮为了任婧瑶，他把我以前的好几个哥们儿都打伤了，整死他我一点儿都不心疼。”

    “哈哈哈，”

    田东华走到石纯的背后，在他肩膀上拍了拍，“我再给你点儿动力，当初你父母把你送到深圳，那是中了侯龙涛的招儿。”

    “你刚才就这么说，跟丫那有什么关系啊你到底知道什么我不知道的啊”

    “唉，”

    田东华笑着坐进了沙发里，无奈的摇了摇头，“你在不知不觉中就被人玩儿了，啧啧啧，唉。”

    “嗨嗨嗨，你别阴阳怪气儿的，”

    石纯已经觉出有点不对头了，也顾不得对方是自己的老板了，“有什么赶紧说。”

    “是侯龙涛和林文龙自己告诉我的，要不然我怎么可能想起来雇人把你找出来他们虽然没明确的说明是怎么把你逼走的，但确实是明确的说明了是侯龙涛想办法把你逼走的。现在看来，哈哈哈，侯龙涛啊，侯龙涛，真的从小儿就不是个善主儿。”

    “你是说那个臭娘们儿是侯龙涛找的”

    石纯不是傻子，说到这份上，怎么也能推出了一、二来了。

    “我不敢给你打保票，但根据我对他的了解，九成儿九。”

    “这这我们当初没有那么大的仇儿啊，他他”

    石纯歪着头想了想，“他想让法院判我”

    “百分之百不是，他根本就没想过要让那件事儿上法庭，真要是开了庭，时间可就长了去了，还得出庭作证，被被告律师调查、询问，一个不小心就能把自己都赔进去，我看他那会儿还没有能力让别的女人为他那么的卖命。”

    “你说明白点儿。”

    “简单，我找个比较可靠的女人，当然要比较随便的那种，让她去勾引你，我比较了解你，我知道你你会怎么对待她。我要她去派出所儿把你点了，但同时我也知道你家里有道儿，如果受害人不再追究，警方大概就不会报检察院，我也知道要真的证明是强奸有一定难度，但并非完全不可能，我还相信你家里清楚这件事儿的性质和严重性，不会愿意在法庭上解决，我也从来没想要你坐牢，就像你说的，你们的仇没那么大。那个女人收了你家的钱，跟警察说她记错了一类的东西，完全按照计划，没人再追究了，多好。”

    “就为了诈我家一笔钱”

    “我一分钱也不会要的，全给那个女人，至于大胖儿马脸有没有抽头儿，我不在乎，反正我的目的不是钱，我从来也没把钱当作过战利品。我一定是对你的家里人进行过一定的了解，inthiscase，你父亲，我有揣摩人心理的天赋，我相信因为你父亲是那种有一定权势，却又没到能一手遮天的地步的中层干部，他能保你的小打小闹儿，但强奸就有点儿超出他的极限了，他不能冒险让你再在他身边胡作非为，否则很有可能会影响他的仕途，对你也不好，他不能再让你觉得总有他在身边保你。为了让你悬崖勒马，为了他自己的前程，你必须离开北京。我当然不知道你会被送到哪儿去，我也不在乎，我只想让你滚蛋，我只想得到自己的计谋成功后的那种强于性高潮的快感。”

    石纯都已经听傻了，他直勾勾的盯着田东华，对方的眼睛里闪烁着自信的光芒，就好像他钻到了侯龙涛的脑子里。

    “哼哼哼，”

    田东华冷笑了起来，“哼哼哼，哈哈哈哈。”

    “你你干什么”

    石纯都有点怕了，“你傻笑什么”

    “我们真是太像了，没想到，没想到，我以前只是以为我们有一些共同点，真是没想到，我们会这么像。”

    “你你他妈别吓唬我，刚才你就我我的，就好像是你在整我一样。”

    “唉，不管怎么说，你是被侯龙涛成功的耍了，成功到你十年后都不知道自己是被耍了。”

    田东华脸上的笑容带着明显的轻蔑之情。

    “你H，侯龙涛。”

    石纯搓着自己的手掌，眉头紧皱，心中狂怒。

    “我现在给了你报复他的机会，咱们搞死他就是了。”

    田东华嘴上这么说，心里想的却是“雁雀安知鸿鹄之志”愚蠢的人又怎么可能想象得到天才做事的方法呢

    银灰色的私人飞机呼啸着冲入了云霄，机舱里就是淫乱的天堂。

    rry已经把衬衫脱掉了，嫩黄色的蕾丝乳罩几乎包裹不住呼之欲出的大奶子，她蜷在沙发上，在男人健美的胸口上舔吻着，土黄色的窄裙把她的屁股包裹得浑圆诱人。

    星月姐妹在一边摆弄着枪套，她们的枪被收走了，到了洛杉矶之后才能再还给她们。

    侯龙涛慵懒的仰靠在沙发上，虽然一个金发美女的唇舌正在他的肌肤上滑动，他却是无精打采的，好像提不起兴趣来一样。

    rry用舌头钻着男人的肚脐眼，双手解开了他的裤子，掏出了那根重磅炸弹般的肉棍，双手钻住它，用力的上下套动，狂捋着包皮，把鸡蛋大小的龟头含进嘴里猛嘬。

    “啊啊”

    侯龙涛把身体往上蹭了蹭，被美女口交，说什么也是很舒服的。

    rry舔着男人的睾丸，抬眼淫荡的望着他，伸手从小桌上拿起一个避孕套，用牙撕开了包装，又用嘴给他戴上。

    “呼”

    侯龙涛出了口气，戴着橡胶套真是不爽。

    rry站了起来，转过身背对着男人，随着机舱里音乐的节奏，扭动着丰臀，右手把窄裙右侧的拉索拉开了，裙子滑落到她穿着黑色高跟鞋的脚下，她没有穿内裤，雪白的大屁股和深深的裂缝完全的暴露，嫩黄色的吊袜带连着肉色的长筒丝袜，俄罗斯女人在没生孩子之前，体型还真的是相当不错。

    “快点儿来吧。”

    侯龙涛催促了一句，但并非是因为他性欲高涨。

    rry爬上了男人的身体，跟他合二为一，“darling，啊太美了”

    侯龙涛扶住了女人的胯骨，往上挺着屁股。

    “啊啊啊大鸡巴的中国老公啊”

    rry抱住了男人的脖子，拼命的往下坐，把整根阴茎一次又一次的坐入自己的体腔里。

    侯龙涛一反常态的老实，既没有用嘴去叼在面前跳动的香乳，也没有像习惯的那样去抠女人的小屁眼，只是规规矩矩的H着她的隆

    rry虽然跟侯龙涛没干过几次，但也能觉出有点不对劲，她这次坐下就没再把屁股抬起来，让龟头死顶着自己的子宫，歪头在男人的嘴唇上吻了吻，“darling，你很担心吗”

    “你说呢”

    “我已经把这件事告诉了我父亲，他大发雷霆，说是朋友托付的那么小的事情都办不到，实在是太丢人了，他要我说什么也要把这个面子找回来。我已经把你弟弟和tina的照片传真到所有地方去了，我们上万的成员什么都不做，不眠不休，也要帮你把你弟弟找回来。而且我们也已经有三个人为了这件事而去向不明，大概是一命呜呼了。居然有人敢向russianfia挑战，光为这个，我们也会尽心尽力的。”

    rry又叼住了男人的嘴巴。

    对方把话说到了这个地步，侯龙涛也不能太不给面子了，他的舌头钻进了女人的檀口中，和她的香舌搅在了一起，双手也攥住了她柔软的大乳房。

    “啊”

    rry立刻又开始晃动自己的大屁股，“H我啊啊darling啊好美狠狠的干我”

    侯龙涛猛的止住了美女的动作，“跪到桌上去，把你的贱屁股撅起来。”

    “好好”

    rry马上就照办了，把丰韵的美臀高高的挺在空中。

    侯龙涛捏住了女人的屁股蛋，鸡巴捅入了饱满的蜜壶里，“来，你们来看。”

    “什么啊”

    星月姐妹靠了过来。

    “她的皮肤在欧美人里算是相当好的了，”

    侯龙涛抚摸着美女鼓鼓的臀瓣，“她的屁股很光滑，没有多余的毛发，她的胳膊上也是光溜溜的，我最讨厌的就是毛茸茸的普通欧美女人，她们只知道把腿上的毛刮了，就不管别的地方了，反正欧美男人也没那么多的要求，欧美人的大脑和他们的身体一样，都没进化完全。”

    “啪”智姬在男人的屁股上轻轻拍了一巴掌，“你这是在骂我们啊”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛边H着rry，边探头在智姬的脸上亲了一口，“你们是中国人。”

    “她的皮肤真的这么好吗”

    慧姬伸出一根玉指，在rry的屁股上划了一下，“也就是一般啊。”

    “吃醋了”

    侯龙涛又吻了吻慧姬，“当然跟你们没法儿比了，这世上又有几个人能跟你们比啊”

    rry可不知道三个人在自己身后唧唧歪歪的都说了些什么，她也顾不得那些了，粗长的大鸡巴已经把她H得头晕眼花了，也就只有这个中国小伙子能给自己带来这么强的性快感，当然是尽量的享受了，只要他努力的搞自己，其它的都不重要

    第211章　天使之城

    机场外停了十辆巨大的gsuv，美辆前面都站着两、三个凶神恶煞的俄国大壮，如此的兴师动众，rry大概是真的觉得丢了面子，以此来显示决心的。

    侯龙涛钻进了汽车了，“现在就带我去那家商店。”

    “没必要，我已经把店主请去了。”

    rry点了点司机的肩膀，“开车吧。”

    在不远的地方，一辆sbc公司的维修车里，几个工人正从电脑屏幕上注视着这边的动静。

    经过半个多小时的路程，车队停在了比华利山庄的一幢豪宅前，巨大的庭院里散落着荷枪实弹的保镖。

    rry领着侯龙涛和星月姐妹来到一楼的一间小会客室，打开了电视，“这是那家商店的安全录像，就是这个人用的你弟弟的信用卡。”

    屏幕里是一家7－11一类的便利店，一个戴着棒球帽的男人正在从店员的手里接过一包香烟，并不能看到他的容貌。

    三个保镖把一老一少两个印度人或者是巴基斯坦人带进了屋里，“rry小姐，您要的人。”

    “你们看清楚这个人了吗”

    侯龙涛指了指电视。

    那个老头眯着眼睛看了看屏幕右上角的时间，“那个时候我不在。”

    “你呢”

    “是是我卖烟给那个人的。”

    那个年轻的有点紧张，正常，被几个带家伙的俄国人挟持，换了谁也得紧张，哪怕是已经说了就是问他们点事，不会伤害他们。

    “你看清他的脸了”

    “啊是，看清了。”

    “是右边那个人吗”

    侯龙涛从西装的内兜里掏出了一张自己和文龙的合影。

    “嗯”

    “你仔细看看。”

    “是，嗯可能是，这个，我不能肯定，大概是吧。”

    “你不是说你看清楚了吗”

    侯龙涛已经有点上火了。

    “肯定是个中国人，不，不，也许是个日本人，或是韩国人。”

    “什么”

    侯龙涛往前逼了一步，“啊你你们长的都是一个样子。”

    “fuckyou”

    侯龙涛一脚踢在了那人的肚子上，“你他妈个印度阿三”

    “涛哥。”

    星月姐妹把男人拉住了。

    “给他们点钱，让他们走吧。”

    rry向保镖吩咐了一句。

    “他们的商店在什么地方”

    “接近中国城。”

    “H。”

    侯龙涛坐到了沙发上，左手的手掌按在脑门上，表情非常的烦躁，其实本来他也没真的以为能立刻就得到有用的线索，但现实摆在眼前时还是让人难以接受。

    星月姐妹坐到了男人身边，咬着他的耳朵，“涛哥，你先别着急，咱们一定会找到文龙的。”

    “嗯。”

    侯龙涛拍了拍两位爱妻的大腿，“rry，你能帮我联络一下儿唐人街的中国社团吗”

    “我们有能力帮你找到你弟弟。”

    rry的话里带着那么一点点的抵触情绪。

    “你误会了，我不是不相信你们的能力，可那是我弟弟，如果有可能，我愿意全世界的人都帮我一起找他，他的信用卡被人在唐人街使用，那是中国社团的地盘，你们去东戳西戳的，很容引起不必要的麻烦的，我不是说你们怕事儿，只是我现在要你全心全意的帮我找人。如果我真的不信任你，我就已经报警了，你说呢”

    侯龙涛还真不是不能报警，只是如果他报了警，那绝对是对俄罗斯黑帮不信任的表现，他们八成会撂挑子的，权衡利弊之后，全力以赴的老毛子跟很有可能会磨洋工的美国警方之间，他还是选了俄国人。

    “好吧，我帮你安排。”

    rry走过来和男人接了个吻

    第二天中午，侯龙涛和星月姐妹在rry和另外一群保镖的陪同下来到了唐人街附近的一个三层停车场的顶层。

    过了没几分钟，一辆大奔驰开了上来，司机下车拉开了车门。

    “去吧，”

    rry亲了亲侯龙涛，“有什么情况就打我的手机。”

    “放心吧。”

    侯龙涛和星月姐妹钻进了奔驰里。

    大奔开了三个街区，停在了一家古色古香的中国式餐馆前。

    侯龙涛跟着几个中国保镖来到了餐馆的二楼，刚一上楼，他突然停住了脚步，一股淡淡的香味飘进了他的鼻子里，这种香味是他一辈子也不可能忘记的，但那只是隐隐约约的，一点都不真切。

    “怎么了”

    智姬从后面跟了上来，拉了拉左顾右盼的男人。

    “你闻见了吗”

    “什么”

    侯龙涛又用力的抽了抽鼻子，确实没有什么特殊的味道，也许是自己的

正文 第 113 部分阅读

    “你闻见了吗”

    “什么”

    侯龙涛又用力的抽了抽鼻子，确实没有什么特殊的味道，也许是自己的错觉，“没什么。”

    “请进吧。”

    保镖把一间单间的房门打开了。

    屋子里的圆桌上摆着一笼一笼午茶点心，几个五、六十岁的老头正在那里聊天，他们看到了侯龙涛他们，停止了谈话，“请坐吧。”

    双方都不需要做什么介绍了，rry已经把今天与会的几个人的情况透露给了侯龙涛，管事的就是正中间的那个叫唐河山的白头发老头，他是南加州最大的华人地下组织龙虎堂的总扛把子，剩下的几个都是跟他一起打天下的老伙计。

    龙虎堂那边自然也对侯龙涛做了一定的了解。

    “侯先生有何贵干”

    唐河山身边的另一个老头先开腔了，老大当然是不能上来就发言的。

    “叫我龙涛，且不管在座诸位是不是前辈，至少都是我的长辈。”

    侯龙涛最善于用表情表达自己的心情，他现在的表情非常的谦恭，连眼神都是。

    “好，”

    老头点了点头，对面这个年轻人有年轻人该有的样子，“龙涛，有什么需要我们这些老家伙帮忙的”

    “客气话我就不多说了，”

    侯龙涛把文龙和tina的照片放在了转盘上，“这是我弟弟”

    他把自己的来意说了一遍。

    “如果你要找人，应该去雇私人侦探，或者找警方，我们是不做这门生意的，而且你是俄罗斯黑手党的人，我们和他们可是素无来往的。”

    侯龙涛明白对方确实没有理由要帮助自己，“唐人街是各位的地方，无论是出于尊重还是形式所迫，我只能找各位帮忙儿，如果各位愿意帮我，找得到找不到我弟弟，我都会感恩戴德，如果能找到我弟弟，我愿意把这当成一笔买卖，有钱挣何乐而不为”

    “还是那句话，我们是龙虎堂，不是私家侦探社。”

    侯龙涛伸出了一根手指，“如果我不是怕把绑匪比的狗急跳墙，我早就把话传开了，但我现在只跟您几位说，一千万，美金，您几位如果帮我找到他，一千万。”

    “你亲弟弟”

    唐河山终于开口了，其实他已经知道文龙和侯龙涛不是亲兄弟，但还是忍不住问了一句。

    “我亲弟弟。”

    “我们不承诺任何事情。”

    “我明白。”

    “那就请回吧。”

    “谢谢诸位。”

    侯龙涛起身很恭敬的一点头，领着双胞胎美女离开了。

    三个人刚一出饭馆的大门，一辆蓝色的福特轿车就斜着挡在了那辆大奔前面，车上下来了两个穿西服的白人，亮出了警徽，“我是fbi探员glen，这是探员long，侯龙涛先生吗”

    “我是。”

    “请你跟我们回局里协助调查。”

    “协助调查”

    侯龙涛皱了皱眉，“关于什么”

    “有组织犯罪，请吧。”

    “我被逮捕了吗”

    “当然没有，”

    探员当然知道对方这么问的意思，“但我们强烈建议你跟我们回去。”

    “怎么个强烈建议法儿”

    “侯先生这次来美国是来处理公司上市的事情吧如果有媒体知道你在司法上出了问题”

    “什么问题”

    “那就要到局里再说了。”

    “你是在威胁我”

    “当然不是，只是强烈建议。”

    “出什么事了”

    刚才一直和侯龙涛说话的那个老头走了出来，因为有人向他通报了外面发生的事。

    “与你无关。”

    glen把手举到了老头的脸前，“侯先生，要不要跟我们走”

    “也罢，我就去见识一下儿美国警察局的审讯室。”

    “我们跟他去。”

    星月姐妹一起向前上了一步。

    两个警察对望了一眼，long耸了耸肩，“随你们的便。”

    侯龙涛冲老头点了点头，钻进了警车里

    “坐下，”

    long把侯龙涛带进了fbi洛杉矶分局的一间问讯室，他的语调并不客气，“你为什么会来洛杉矶啊”

    “你还没告诉我找我协助调查什么案子呢。”

    “现在是我在询问你。”

    “我以前是在洛杉矶上过学，趁着这次来美国，就回来看看，就算是旅游吧。”

    “没有那么简单吧”

    “什么意思”

    long把文件夹打开了，将十几张大像片甩到了侯龙涛面前，就是他刚到洛杉矶时，在机场的情形。

    侯龙涛拿起一张照片看了看，又扔回了桌子上，“so”

    long转到了侯龙涛这边，点着照片上的rry，“这个女人是谁啊”

    “明知故问”

    “啪”long的双手重重的砸在了铁桌上，“侯龙涛，你注意你的态度，你的麻烦可不小，我劝你老老实实的跟我们合作。”

    侯龙涛很奇怪的盯着面前的fbi探员，“态度好一点儿应该是你，我是来协助你们调查的中国公民，你凭什么冲我吼啊”

    “没必要这么敌对，”

    glen推门走了进来，把手里的咖啡送到侯龙涛面前，“咱们就是闲聊，这个女人是你的雇主”

    “你们误会了，idonotworkforher。ijustfuckher。”

    “哈哈哈，你是她男朋友”

    “我不是她男朋友，我只是H她罢了。”

    “你一定清楚她是做什么的吧”

    “你们找我到底要干什么”

    侯龙涛有点不耐烦了。

    “我们查过你的资料了，你的底非常干净。”

    “我还是亿万富翁呢。”

    “对对，但是美国的法律是不会为有钱人开绿灯的。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛差点没把鼻涕喷出来，“我知道大部分的中国移民和中国游客都抱着一种息事宁人和忍让的思想，所以当美国警方找麻烦的时候，都会无条件的配合，甚至是受了不公正的待遇也不会吭一声。不过这次你们找错人了，如果你们不立刻跟我说清找我来的用意，我就要离开了。”

    “你别嚣张啊，”

    long又窜起来了，“我们有权扣留你四十八小时forquestioning。”

    “questioningforwhat”

    侯龙涛也站了起来，“我现在问的就是这个，你要是说不清楚，你哪儿来的权力扣留我”

    “大家都别这么大火气，冷静一下。”

    glen拍了拍侯龙涛的肩膀，递给他一根烟，这goodpbadp的把戏玩得炉火纯青，“这个rry是契落克夫的女儿，也是契落克夫在美国的代理人，你不要看她年纪轻轻，又貌美如花，她可是一个十足的女魔头。”

    “whogiveaflyingfuck”

    “侯先生，你和这些人搅合在一起，对你的社会形象可非常不好啊。”

    “据我所知，契落克夫是个合法商人，经营进出口生意，他的女儿是美国分公司的总裁，我们之间是正常的生意来往。嗯，”

    侯龙涛运了运气，他真是没心情跟这些fbi废话，“美国警察都是这么没效率的吗我的时间非常的宝贵，你们到底有没有实质的问题要问”

    “我们希望你能跟我们合作。”

    “whatthe”

    侯龙涛紧皱了眉头，不可置信的望着对方，“你们就这么找我就这么直接找我要我给你们做卧底是你傻啊还是我傻啊”

    询问室的门打开了，一个老一点的黑人侦探领着两个白人进来了，星月姐妹就站在门外。

    “我们是侯龙涛先生的代理律师。”

    一个白人先说话了。

    “两个都是”

    “都是，”

    黑人侦探点了点头，“雇主不同罢了，前后脚进来的。”

    “来的正好儿，”

    侯龙涛站了起来，把烟掐灭了，“我也没什么好说的了，这就带我走吧。”

    他扭头看着glen，“没问题吧”

    两个侦探都没说话，显然不是很开心。

    侯龙涛整了整西服，大摇大摆的走了出去

    “我都说了这么把他找来除了打草惊蛇，一点其它的作用都起不到。”

    glen把文件夹扔在了会议室的桌子上。

    “继续盯着他，”

    黑人警官在侯龙涛的照片上点了点，“他是咱们唯一可能的突破口了。”

    又有几个探员走进了会议室，看来是要开案情分析一类的会议。

    “现在开始了，”

    那个黑人侦探整了整衣服，“咱们这一组人被指派调查契落克夫家族已经有三年多了，不仅没有任何成绩，还失去了三名成员。我知道作为行动组组长，我不应该说这种推卸责任的话，但事实是咱们的对手太狡猾，没有给咱们留下任何的线索，我没有任何理由相信这种情况在未来会有什么本质性的改变。”

    一屋子的男男女女都低着头，默不作声，这个话题实在是很深沉重。

    “咱们面对的这个俄罗斯黑手党是一个密不透风的组织，背后还有可能有俄罗斯政府的支持，咱们连渗透的机会都没有，但是现在，终于有一个可能的突破口出现了。”

    黑人警探指了指侯龙涛的照片，“从rry对这个中国人的重视程度来看，他极有可能已经接触了契落克夫家族的核心，对于契落克夫家族的犯罪事实有比较清楚的了解。虽然咱们对他并不真的是一清二楚，但可以断言，他就是那个最薄弱的环节。”

    “侯龙涛跟契落克夫家族有几十亿美金的生意，rry当然会重视他了，并不能证明他知道什么重要的情报。”

    有探员发表了不同的意见。

    “你说的有道理，但今天呢他代表契落克夫家族去跟龙虎堂见面，你们告诉我，契落克夫家族和龙虎堂有什么矛盾或者是共同利益吗”

    “毒品。”

    “thereyougo。根据刚刚收到的可靠线报，龙虎堂接受了侯龙涛一桩一千万美元的生意，一千万美元，如果是毒品，有份的人都是终身监禁，如果不是毒品，还有什么能值一千万美元”

    一屋子的人都开始点头。

    “rry当然知道咱们在监视她，可她却明目张胆的让侯龙涛帮她去联络，为什么因为她自信，她不把咱们放在眼里，她觉得她的计划万无一失。咱们今天把侯龙涛找来，并非真的指望从他那里得到什么，就是要打乱rry的计划。没有人知道咱们跟侯龙涛说了些什么，如果以前rry对他是绝对的信任，现在那种信任已经不可能存在了。侯龙涛也不会毫无感觉的，他不是傻瓜，他不会不知道在毒品生意上失去了俄罗斯黑帮的信任会是一个什么下场。接下来就看咱们的功夫了，他的企业很成功，这是咱们把他争取过来的大好条件。”

    glen有点不解的摇了摇头，“rry为什么会要他做中间人他有那么大的企业，为什么要掺和到毒品里来”

    “嗯，这个问题我就简单的说吧，”

    黑人警探自信的拍了拍胸脯，“我曾经研究过多年的中国文化、中国人的意识形态和中国的社会现实，我可以说是一个中国问题专家。中国人不仅奸诈，更多疑，他们不相信其它种族的人，如果rry垂涎唐人街的毒品市场，想要分一杯羹，她必须找一个中国人去跟龙虎堂接触。但龙虎堂又不是超级市场，谁想见经理都可以，侯龙涛这种背景干净的富商就成了最佳人选。而且找他比较安全，侯龙涛是中国公民，他不参与正式的交易，只负责跟双方牵线搭桥、传递消息，他的公司上市之后，他就会离开美国，警方再想找他都不可能了。”

    “可他为什么要这么做啊”

    “那可能的原因可就多了，中国人贪财好色，比较好收买，我刚才忘了说这点了你们没见过rry吗侯龙涛自己也说了，他H过rry。要是rry以自己作为美人计的饵，相信没有几个人能不上钩吧或者是用钱收买，或者是用中止双方的几十亿的买卖相威胁，或者干脆就是以暴力逼迫，总之可能的原因太多了。”

    “那咱们下一步怎么办”

    “紧紧的盯着他，哪怕是他开车并线不打灯一类的小毛病，你们也要记录下来，骚扰他，逼他就范。”

    黑人警探把拳头砸在了侯龙涛的像片上

    侯龙涛半躺在大suv的后座上，把手伸进了rry的上衣里，揉着她的大奶子，右手搂着她的头，往自己跨间按，“嗯用力。”

    “fbi找你干什么”

    rry捧着男人巨大的龙根猛舔着，那里蕴含的力量能让所有的女人骨麻筋软。

    “没什么具体的，”

    侯龙涛把女人紧硬的奶头按进了柔软的乳房里，“就是问我和你的关系，要我跟他们合作。”

    “合作合作什么”

    rry叼着男人的龟头，双手伸到自己的裙子里，把红色的tback小内裤脱了下来，用它在男人的脸上擦蹭。

    “不知道，根本就没说，大概是要我收集你的犯罪证据一类的吧。”

    侯龙涛从上衣兜里取出一个避孕套交给含着自己老二的女人。

    “为什么会找你就这么找你很不合理啊。”

    rry边嘀咕着边给面前火热的阴茎戴上了橡胶套。

    侯龙涛抓着女人的乳房，把她的身子拉正了，“大概是想让你对我产生怀疑吧。”

    “怀疑你你又什么都不知道，我有什么好怀疑的”

    rry深深的吸了口气，脸上带着桃红色的甜美表情，缓缓的把大屁股坐了下去，让大肉棒慢慢的将自己的填满，插到自己的小腹深处，“啊darling”

    “也许他们以为我知道什么呢，或者他们就是傻乱膊灰欢ā！

    侯龙涛嘬住了金发美人的一颗酥乳，把她的裙子撩了起来，双手用力的攥着她白花花的臀瓣，开始抬、按她的屁股

    “好的，谢谢你。”

    唐河山把手机收了起来，“老刘来的电话，他找的律师说侯龙涛已经离开了fbi，没什么事情。”

    他第二句话是对着身边的一个短发的华裔美女说的。

    “是吗”

    那个女人漫不经心的看着车窗外飞速而过的景色，“那好啊。您打算帮他吗”

    “你为什么关心起这件事来了你不是不愿意参与社团的事情吗”

    “就是随便问问。”

    “回来帮爸爸吧，破记者有什么好当的”

    “哼哼，”

    美女一笑，露出两个可爱的小酒窝，“再说吧。您要帮他吗”

    “你想我帮他吗”

    “跟我没关系。”

    “一千万的酬劳，对谁都有吸引力，我会安排几个人去的。”

    “几个人”

    “是啊，跟三口组的问题托到现在还没有个了结，不能分散太多力量的。”

    “噢。”

    “别说他了，这次去意大利玩得开心吗”

    “不是玩，是公事。”

    “呵呵，当记者就是有机会到处跑，又是日本又是欧洲的。”

    “那是工作啊。”

    美女又是淡淡的一笑

    第212章　天使之城

    一路上rry都是紧紧的抱着侯龙涛，让他的大肉棒刺穿自己娇嫩的路辏她简直要爱死这个中国男人了，他带给自己的那种连续的性高潮是神仙才有的享受。

    侯龙涛的左手点着女人的屁眼，右手从西装内兜里掏出了奏着国歌的手机，“喂。”

    rry很乖巧的停止了身体的猛烈晃动，改成小幅的扭动屁股，用舌头舔男人的耳朵。

    “猴子，我啊，”

    电话对面是左魏，“文龙有消息了吗”

    “暂时还没有。”

    “州长办公室打电话来，说阿诺这几天正好儿在洛杉矶为他的改革做宣传，他想见见你，有没有兴趣”

    “阿诺他怎么知道我来洛杉矶了”

    侯龙涛猛的把手指抠进了rry的后庭里。

    “当然是我告诉他们的了，你是他的重要支持者之一啊，也是唯一一个还没要他回报的金主。”

    “嗯”

    侯龙涛嘬了一口rry的奶头，“你帮我安排吧，最好明天就能见。”

    “好的。”

    左魏把电话挂了。

    “rry，”

    侯龙涛把手机交给了智姬，“我有件事儿要给你说明白。”

    “你说，”

    rry立刻又开始抬落自己的美臀，“啊honey，youarekilling。”

    “虽然我在美国上过学，但在很多方面，我是个很传统的中国人，我的兄弟比我重要，你明白我的意思吗”

    “不不明白，你在说什么啊”

    rry把自己的大乳房顶在男人的脸上磨擦，“啊honeydarling爽死了”

    “我要发动一切可以发动的力量找我弟弟，包括警察，包括任何人，但这绝不是因为我不信任你。”

    这些话侯龙涛昨天就想过了，但那是没法说出口，也不能说，但现在情况有所改变了。

    “好啊没问题啊啊不管你找谁我都我都一样帮你啊”

    现在男人说什么，rry都会答应的，其实就算她在清醒的时候也不会说什么的，人是自己弄丢的，也不能怪对方对自己信心不足

    “爸，”

    玉倩看到张国勋从外面走了进来，赶紧迎了上去，结果了父亲的警帽，“你干嘛去了”

    “堵车啊，”

    张国勋把公文包扔在了办公桌上，把自己办公室的窗户打开了，“你怎么跑到这儿来找我了”

    玉倩把父亲的帽子挂在了衣架上，“想你了啊，好几天没见着了。”

    “小丫头，跟我打哈哈是吧想我了不会回家啊说吧，又有什么事儿”

    “哪有啊”

    “哼哼哼。”

    “我想去美国。”

    玉倩坐上了父亲的办公桌。

    “去美国干什么”

    “玩儿玩儿呗。”

    “去找侯龙涛啊”

    张国勋把脸沉下来了。

    “是又怎么了”

    “哼，”

    张国勋比他那个狂傲的儿子要明白得多，更有经济和政治头脑，虽然在表面上他对女儿的选择还是很不得意，但实际上他已经接受了侯龙涛，“去办旅游签证就好了，找我干什么”

    “正常手续办太慢了，再说我不想让别人知道。你跟“文美国大使馆的“人人那么熟，也“书不是走什么“屋大后门儿，就是让他们优先处理我的申请罢了。”

    “什么别人”

    “当然是我妈、小表姨，还有别人了，还有涛哥，我要偷偷儿的去。”

    “去争宠啊不让别人知道也就罢了，为什么不告诉你妈”

    “我妈知道了我小表姨就知道了，这你还不知道小表姨知道了，别人也就都知道了。”

    “好吧，那也得有一个星期左右。”

    “好，我等你消息。”

    玉倩离开了父亲的办公室

    一辆加长的林肯轿车把从rry的大庄园里驶了出来，两辆大suv跟在后面。

    庄园外停着的那辆蓝色ford里的人接到了位于高处监视的同伴的通报，发动起来跟了上去，它跟的很近，明显是不在乎被跟踪者发现自己，甚至有点成心暴露的意思。

    车队一直开到了洛杉矶的西南部，这附近有比较有名的休闲中心，下了高速之后没几分钟，第二辆负责护卫的suv把一直跟在后面的ford别在了路边，三个穿黑西服的保镖蹦了下来，举枪指着ford里的两个人，“getout趴在地上”

    ford里的人正是探员lang和glen，他们俩都有点犯傻，倒不光是因为没想到对方会在光天化日之下就这么亮家伙，只要是由于对面的不是俄国流氓，而是正经的美国保镖，还都戴着耳机，就像秘密警察一样，而且他们手里的枪都是配发的那种。

    “下车”

    lang看了一眼警方在车窗里的警灯，自己可从来没想隐瞒身份，不管对方是警是匪，他们的举动都不太合理。

    “下车”

    一个黑人保镖举着枪慢慢的移到了ford的驾驶室一侧，枪口直指long，“califoiasecretservice，下车，趴到地上，now”

    “what”

    long和glen对望了一眼，califoiasecretservice就是加州州长的保安队伍啊，这可就太奇怪了，他们俩把手举了起来，缓缓的下了车，使对方能看清自己的动作，“我们是fbi。”

    “证件。”

    long用左手把自己的西服左前襟慢慢的拉开，右手的两根手指伸进内兜里把证件夹了出来

    加长林肯停在了酒店的门外，到处是嫩绿色的草坪、高耸入云的棕榈树、金黄色的沙滩，穿着泳装的男女来回的走动，一阵海风吹来，清新的空气中充满了欢声笑语。

    侯龙涛和星月姐妹被请到了酒店顶层的阁楼套房，几个保安把他们留在了客厅里，然后都退了出去。

    三个人还没坐下呢，穿着大裤衩和大花衬衫的加州州长阿诺从套房的内间走了出来，张开了双臂，“哈哈哈，我的中国朋友，你好，你好。”

    他最后的四个字用的是相当不纯熟的中文。

    侯龙涛略微有点“受宠若惊”从对方用的欢迎方式和着装打扮来看，明显不是把自己只作为商业或政治伙伴来看待，他赶忙迎了上去，跟那个奥地利移民拥抱了一下。

    “嗯嗯”

    阿诺隔着西装在侯龙涛的大臂上捏了捏，“好，有前途，坐，坐。”

    “呵呵呵，没想到州长先生这么热情。”

    侯龙涛没让星月姐妹站到自己身后，而是一左一右拉到自己身边坐下。

    “不要叫先生，阿诺。”

    阿诺递给侯龙涛一根大雪茄，“要不要喝点什么”

    “果汁就可以了。”

    “好，果汁。”

    阿诺亲自起身去吧台后开始准备饮料，“龙涛啊，你是我的支持者中最年轻的一个，上次竞选，东星出力最大，说实话，你也是最有潜力的一个，更是唯一一个从来没跟我联系过的，为什么呢”

    “我不是目光短浅的人，你一上任我就要回报，不仅很有可能达不到预期的效果，还有可能会伤害到你还不很稳定的政治基础。”

    侯龙涛现在练的是假话张嘴就来，其实他当初支持阿诺的时候并没有一个很完整的想法，只是凭着感觉做了一笔相当不成熟的投资，不知道什么时候才会用到，美国毕竟不同于中国，要说让阿诺签署法令强制加州的机动车辆都安装净化器，那是非常不现实的，而且他一直都有更重要的事情需要处理，还没把精力集中到美国，但现在人家问起来了，当然不能告诉他是因为自己一直也没重视他。

    “嗯，有点远见，”

    阿诺先把两杯西瓜汁拿给了星月姐妹，“现在我手头上有一个项目，也许你会有兴趣。”

    “说来听听。”

    阿诺刚想继续说下去，桌上的电话响了起来，他只好先去接听，等放下电话之后，他的神情可就没有刚才那么放松了，“侯先生，为什么fbi的人会跟踪你”

    “他们大概是怀疑我参与俄罗斯黑手党的犯罪行为，”

    侯龙涛一上来就很诚实，一是自己心里没鬼，二是就算自己不说，对方也有能力探明，三就是如果自己不把事情说清楚了，不能打消对方的顾虑，那什么进一步的合作都不会有了，更主要的是自己的头等大事也没法要求他帮忙了，“我不知道他们为什么会怀疑我，更不知道他们具体怀疑我什么，我和契落克夫家族有正经的生意往来，我跟契落克夫家族在美国的女代理人有一点儿私人关系，仅此而已。”

    “你昨天去和唐人街的中国黑帮见面，不是帮rry做中间人”

    “中间人当然不是了，是我自己有事儿需要龙虎堂帮助，rry只不过是帮我联络他们，要是没有契落克夫家族的名字顶在头上，我一个普通的中国商人可没能力约见他们的首脑人物。”

    “你有什么需要他们帮忙的”

    “就是我需要你帮忙的事情。”

    侯龙涛本来不想这么早就表明自己有求于对方的，但话赶到这了，也实在是没办法了。

    “噢”

    阿诺嘬了一口大雪茄，“有什么需要”

    侯龙涛把文龙的事情说了，“恕我直言，我在美国上过几年学，耳濡目染，我并不十分信任美国警方，如果我把这件事儿捅给警方，我没有他被绑架的真凭实据，很有可能被当成失踪人口的案件处理，再要被绑匪有所察觉，造成他们紧张，那对我弟弟的安全是非常不利的。因为我和俄罗斯黑帮有数额巨大的生意往来，保安又是由他们负责的，他们就承担了帮我找人的工作，我昨天找龙虎堂，也是为了这件事儿，我还许诺了一千万美元的奖金。”

    “一千万”

    阿诺其实已经知道关于这笔钱的事情，但确实是没想到那是用来找人的，他刚才没说是因为fbi是那么要求他的。

    fbi要向州长说明自己对他的贵客的怀疑是有理有据的，就需要把一千万的事情告诉他，但却不能让侯龙涛知道他们已经知道了，要不然他们在龙虎堂有卧底的事情可就穿梆了，不过那个卧底还没有接近龙虎堂的高层，所以在短时间之内他也只是知道双方谈的是一笔一千万的买卖，却不知道具体细节。

    “钱不重要，我有的是。”

    侯龙涛摇了摇头，“fbi为什么会把这件事情跟你说他们是联邦级的，好像不用听命于州长吧”

    “他们跟踪我的车，当然得给我一个交代了，以公务身份对州长进行监视，探查个人隐私，这可是丑闻，fbi的局长都有可能因为这种事下台的。”

    “他们怎么会不知道那是你的车”

    “为了保密和安全，保安的车辆都没有特殊的标记，也不用特殊的车牌，而且他们先入为主的认为那些车是俄国人的。”

    “他们已经不是第一次先入为主了。”

    阿诺没再接茬，他在考虑要不要相信对面的中国小伙子，如果他说的是假话，自己跟他接触下去会不会影响到自己的政治前途，答案可以肯定是否定的，因为自己跟他的合作不会涉及到违法行为，“你想我怎么帮你”

    “如果你开口，我相信警方会很重视这件事儿的，如果你开口，我相信美国警方完全有能力在保密的前题下进行调查。”

    “我对lapd和sheriffdepartnt都没有直接的管辖权，我的命令不一定会被很好的执行，但我可以要statepolice处理这件事，你觉得怎么样”

    “可以。”

    “我想他们会在这几天联络你，向你询问一些细节的。”

    “可以。”

    “那好，这件事就先这样。”

    阿诺并不真的关心文龙，他心里早就有主题了，“她们说英语吗”

    他指了指两位美女。

    侯龙涛点了点头。

    “两位小姐，今天的天气非常好，这间套房是带露天泳池的，有没有兴趣去游几圈我让人为你们准备泳衣。”

    “不用了，我们去晒晒太阳就好了。”

    姐妹俩明白男人的意思，她们起身拉开了巨大的玻璃门。

    “我相信你对美国的政治、政客有足够的了解，”

    阿诺在美女又把门关上之后才开始说话，“在我的重要支持者中，有很多是环保组织，所以我上任之后提出了很多环保提案，比如说允许节能型车辆在carpoor车道行驶。但是我的那些支持者并不是特别的满意，他们认为我的行动还不够有力，一直在催促我进一步的拿出更有侵略性的方案来改善加州的环境问题。”

    侯龙涛扬了扬眉毛，“你不可能是要全加州强制性安装我的净化器吧”

    “哈哈哈，当然不是了，我要真敢那么干，肯定被recall啊。但是全加州大大小小的政府部门用车，包括州立大学、公共学校的，也有十几万辆呢，这些我还是可以争取过来的。”

    阿诺仰头吐出了几个烟圈

    行动组的黑人组长沉着脸，盯着桌子对面的long和glen，“呼呼”的直出粗气。

    long很不自在的把自己的领带拉松了，“啊不是”

    “哼，刚才分局长把我叫去臭骂了一顿”

    “不能怪我们啊。”

    “不怪你们怪谁”

    “我们当时怎么可能不表明身份呢”

    “分局长把咱们这组人从契落克夫家族的案子里撤下来了。”

    “什么”

    long跟glen全站起来了。

    “距离马上会派另一组人来接手，从现在起，咱们已经和那个案子无关了。”

    “可是咱们做了那么多的工作，付出了那么大的代价，咱们咱们咱们这三年来”

    “这是上面的命令，我也毫无办法。”

    “我不甘心”

    long一下跌坐回转椅里，“我实在是不甘心啊，我一定要亲手把契落克夫家族的首脑绳之以法”

    “你也是这么想吗”

    黑人组长盯着glen。

    glen没有出声，只是表情悲愤的点了点头。

    “那好，继续对那个chinan进行监视，不过这次可要隐蔽的进行。”

    long拍了一下手，和glen兴冲冲的离开了办公室

    侯龙涛站在巨的大阳台上，赤裸着上身，叼着一颗烟，目光有点呆滞的望着远方。

    智姬从浴室里走了出来，穿着一件白色的吊带小衣，下面是一条小得不能再小的tback内裤，她光着脚走到了男人的身后，抱住他，双手轻扶着他的胸腹。

    侯龙涛把烟在烟缸里捻灭了，拉住了女孩的一只手，“慧姬呢”

    他没有回头就知道身后的是智姬，其实就算回头也一样，智姬并没带耳环，相处这么久之后，他现在凭感觉就可以分辨了，已经到了毫无差错的地步，从没有人能做到这点，就算是姐妹俩曾经的调教师也不能。

    “她还没洗完呢。”

    智姬转到了男人的身前，抬眼望着他。

    侯龙涛把女孩拥进了怀里，把她抱得很紧，口鼻埋在她柔顺的秀发中。

    “涛哥，”

    智姬能觉出男人胸中充满了忧愁，她能感到自己跟他是心灵相同的，她知道自己对他的感情已经不再是“忠诚”二字可以解释的了，“你别太担心了，这么多人都在努力，一定能找到文龙的。”

    “从小儿都是他替我挡家伙，我们从小儿一起在外面打架，都是他护着我，他替我挨过板儿砖、挨过大扳子、挨过刀子，他是我弟弟”

    侯龙涛突然就哽咽了，鼻子也发酸，嘴唇直抖，他自己都没想到，“他是我弟弟，我弟弟现在不不知道在哪儿，我弟弟丢了，是我让他来的，他从来从来没怀疑过我说的话，他要是他要是”

    “不会的，涛哥，不会的，”

    智姬捧住男人的脸，吻着他的嘴唇，“你们兄弟都是吉人天相，他一定不会有事的。”

    侯龙涛把美人抱得更紧了，“我怕，我真的很害怕。”

    “不会有事的，”

    智姬搂着男人的脖子，含住他的嘴唇吸吮，自己虽然不能真的为心上人排忧解难，但至少可以试着帮他舒缓胸中的苦闷，“真的不会有事的。”

    侯龙涛知道爱妻是在宽慰自己，但拥着她香喷喷、软绵绵、滑溜溜的身子，心情还真是有那么点好转。

    智姬拉着男人的手，走进屋里，转身坐在床沿上，让他站在自己的面前，双臂揽住他的腰，轻轻向下一捋，把他宽松的睡裤褪了下去，紧紧的抱住他坚实的臀部，柔软的乳房把他粗长的阴茎挤压在他小腹上，美丽的脸旁磨擦着他的胸口。

    “啊”

    侯龙涛闭上了眼睛，爱抚着女孩的长发，“温柔一点儿。”

    “嗯。”

    智姬轻柔的抚摸着男人的屁股，用舌头把硬梆梆的阴茎润湿，再把圆大的龟头含到了小嘴里，慢慢的往喉咙里捅。

    “啊”

    侯龙涛把美人推倒在床上，很仔细的舔吻她白皙的脸蛋，吻住她的檀口，两舌温柔的相搅，然后再在她滑嫩的脖子上亲吻，把她的小衣服腿到乳房的上面，双手捏着柔软的胸脯，唇舌和牙齿在白里透红的乳肉上滑过，咬着硬挺的香甜奶头，又去舔舐她平坦的小腹，舔她的大腿，将她的小内裤脱下来，舔她的阴蒂和阴唇，把舌头往她的小穴里钻，手指往她的小屁眼里捅。

    “嗯嗯涛老公”

    智姬微微的扭动着美妙的身体，面颊桃红，雪白的上牙要着粉嫩的下唇，眼皮无比的沉重，身上酸酸的、软软的，她能得到心上人这样单独的温柔疼爱的机会并不是很多，实在是太享受了。

    侯龙涛把爱妻的身体翻了过去，跪在她身边，右手插入她白玉般的大腿间，在臀缝里上下挫动，从后腰处向她的肩头亲吻。

    智姬把胳膊交叉着枕在了头下。

    侯龙涛右手的两根手指向前弯曲，划进了美人湿润温热的体腔，慢慢的抠挖，身体趴到她的身侧，含住她的樱唇，把她的舌头吸进嘴里。

    “嗯老公”

    智姬在男人的嘴里挑动他的舌头，两条修长的玉腿一张一合，缩紧了柔软的屁股蛋。

    侯龙涛压在了美女的背上，左手撑住床面，右手攥着自己的老二，在她的屁股缝里划了划，感到龟头一热，立刻向斜下方一挺臀部。

    “啊”

    智姬欢畅的叫了一声。

    侯龙涛把身体压了下去，左臂放在床上，右手在美人光滑的体侧抚摸，和她不停的接吻，同时慢慢的松动屁股，使巨大的阴茎缓缓进出她紧窄的小穴，感受那火热的膣肉由于对肉棒恋恋不舍而产生的蠕动和痉挛。

    “嗯嗯嗯”

    智姬小声的哼着，真喜欢这样被爱人强壮的身体包裹住，他的一呼一吸、心脏的每一下跳动自己都能感受到，“涛哥涛哥我爱你你你不光是我我的主人嗯涛哥你是你是我的爱人我永远的爱人”

    侯龙涛把上身撑了起来，加快了屁股移动的速度，由于与子宫撞击、阴道内壁磨擦所产生的酥麻快感从龟头传到了脊椎上，中枢神经产生了间歇性的麻痹。

    “啊烫死了老公烫死了”

    智姬的身子颤抖起来，玉手死死的攥住了枕头

    第213章　闻香识女

    慧姬从浴室里走了出来，立刻就能感到屋里那种比较“温柔”的气氛，床上的两个人已经停止了活动，只是那在那里不停的亲着嘴，发出“啾啾”的唇舌相交之声。

    女孩爬上了床，躺到姐姐的身边，也凑过去和男人接吻，伸手抚摸那健壮的臂膀，她知道，在这坚如磐石的身体里，有一颗疲惫、脆弱的心。

    侯龙涛以仍旧镶在智姬路炖锏拇蠹Π臀轴，把身体向着慧姬转了一点，连吊带的小衣服一起，把她的乳头含进口了嘴里，右手插入智姬的身下，攥住她的一颗奶子，左手放在慧姬的双腿间，拨开小内裤，把手指送进了她美妙的阴唇间。

    “嗯”

    慧姬夹紧了双腿，爱抚着男人的肌肉虬结的背脊，“老公”

    侯龙涛爬到了慧姬的身上，曲起双腿，跨间的“钢枪”刺进了她下体娇嫩的小肉孔里，压着她接吻，边亲边用右手揉捏智姬的屁股

    “中国人开始在唐人街的大街上卖粉了。”

    long把一堆照片放在了黑人组长的办公桌上，“我从lapd那里调的资料，在时间上和侯龙涛到达美国的时间相吻合，他一到，唐人街上立刻就出现了小笔的毒品交易。”

    “是巧合吗”

    黑人组长浏览着照片，都是中国人在阴暗的街头巷尾进行交易的偷拍。

    “有可能是巧合，也有可能是中国人收到了俄国人的货，原先的销售渠道已经不够用了，你觉得是哪种”

    “这些照片里有很多都是在侯龙涛来洛杉矶之前就拍了的，更别说是在他和龙虎堂接触之前了。”

    “咱们只知道那是他们第一次面对面接触，而且这种大宗买卖，其中一方为了表示诚意，有可能会先交一部分货再谈价钱的。”

    “不管怎么说，先抓人。”

    黑人组长把照片用力的摔在桌上

    “放我出去放我出去”

    蓬头垢面的文龙咬牙切齿的摇着铁栅栏门，“王八蛋放我出去”

    两个坐在外面的日本人正在打扑克，一个长头发，一个短头发，长头发那个冲着文龙一瞪眼，“八嘎，支那猪，闭上你的臭嘴”

    文龙突然跌坐在了地上，双手仍旧抓着铁栅栏，但显得很无力，他的鼻涕眼泪同时流了出来，“放我出去，求求求你们了，我我受受不了

正文 第 114 部分阅读

    你们了，我我受受不了受不了了，求求你们，给给我给我一点儿吧求求你们，我要我要死了死了”

    其实那两个日本人听不懂中文，不过也能猜出囚犯在嘟囔些什么，他们看了看表，“也差不多了，给他吧。”

    “好吧。”

    短头发从桌子的抽屉里拿出一个装着液体的针管和一根细胶皮管子。

    “啊啊啊”

    文龙的眼睛都发光了，飞快的把自己的袖子卷起来了，右手的两根手指在布满针孔的左手腕上敲了敲，“不用勒了，能看见血管儿。”

    短头发看了一眼文龙的手腕，把胶皮管子扔在了一边，“这只支那猪已经费了。”

    “快快给我给我”

    文龙把左臂从栅栏缝里伸了出来，“给给我”

    “先别急。”

    长头发拦住了短头发，把一张写满了中文的纸和一支笔放在了牢门外，“签名。”

    这两个字他用的是很生硬的中文。

    “给我快快”

    “签名。”

    文龙捡起笔，根本没看纸上的内容，哆哆嗦嗦的签上了自己的名字，“快快”

    他都开始用头撞铁栏杆了，“给我给我”

    长头发从兜里掏出另外一张纸，和这张对比了一下，上面也有一个文龙的签名，不过比刚签的那个要潦草，“行，有进步，给他吧。”

    “哼哼，支那猪。”

    短头发把针头插进了文龙的手腕里，大拇指下压，直到针管里所有的液体都进入了他的血管里。

    “啊”

    文龙的脸上出现了如同升天般的表情，他转过身，靠在铁条上，慢慢的滑坐到地上，闭着眼睛，如痴如醉的微笑了起来。

    “啪”田东华把电视关上了，走过去把录像带从录像机里取了出来，“哈哈哈，”

    他大笑着把带子锁进了保险柜里，“想玩儿我，反被我玩儿。”

    “他签的是个什么东西啊”

    石纯懒洋洋的歪在沙发上。

    “废纸一张。”

    “签废纸”

    “是啊，练习啊，得练到毒瘾上来了一样能好好儿的签字才行，台上一分钟，台下十年功嘛。”

    “你说侯龙涛会不会报警啊他要是报了警，这事儿可就有点儿大了。”

    “看看这个，”

    田东华把一叠照片扔在了石纯面前的茶几上，全是文龙坐在一张椅子上拍的，明显是毒瘾没犯的时候，气色还不算太坏，“日本人发过来的，我已经选了几张让他们给侯龙涛寄去，他看了这些，八成儿就不会以正常途径报警了，只要他不知道咱们到底想要什么，他就会继续扮演义气深重的哥们儿的角色，为了保全文龙的性命着想。”

    “什么什么意思”

    石纯没听懂对方的最后半句话。

    “没什么特别的。”

    “那丫那现在可跟终结者有一腿。”

    “嗯”

    田东华坐了下来，点上烟，重重的吸了一口，“在这点上是我没考虑全面，没想到阿诺会主动找他。不过没关系，阿诺最多就是命令警方秘密的调查，对于一桩绑架案来说，警方已经错过了最佳的介入时机，所有的实体线索都已经不存在了。况且美国警方并不可怕，至少是对于山口龙惺那样的富人，美国警方一点儿不可怕。”

    “那那个tina呢”

    “哼哼哼，她一直在按我的要求，用eil跟我保持联系，她大概是舍不得我这个大方的雇主，日本人已经去拉斯维加斯接她了。”

    田东华阴沉沉的一眯眼睛

    这几天以来，东星集团和加州政府之间有合作的意向已经成了加州各大媒体的头版头条。

    如果要按照侯龙涛的意思，他肯定会保持低调，甚至像跟g判那样，完全保密，这其实是由于他本身不张扬的个性决定的。

    但这次的事情就由不得侯龙涛了，虽然这不是立法，不需要经过加州议会的批准，也不需要公民投票，只要州长签署命令就行了，但阿诺仍旧需要在各个利益集团之间斡旋，争取安抚尽量多的有异议的议员，这样一来，“保密”二字就无从谈起了，因为专门有几百个记者在吃政治饭，又不是所有的议员都会帮助保密。

    侯龙涛把左魏从纽约招到了洛杉矶，就由他去面对新闻界，自己则躲在暗处，继续集中精力在文龙的事上。

    由于东星是一家中国公司，又是跟美国政府做大买卖，洛杉矶当地的华人媒体显得更加关心此事，已经有好几家中文报纸、电台和电视台向侯龙涛发出单独采访或是做节目的要求，这些事情全都由左魏代劳了。

    不过今晚有一个宴会，侯龙涛没法再拒绝了，是洛杉矶的华人工商联合会举办的一个酒会，特别由副会长亲自上门邀请，这个面子说什么也得给。

    现在侯龙涛已经从rry的别墅的搬到了酒店，毕竟老跟俄罗斯黑手党在一起对声誉会有影响，但这并不影响他使用俄国人做保安，他房间附近的几套房间同时入住了好多的俄国大壮。

    晚宴上没什么特殊的事情发生，大家都是戴着“面具”龙虎堂的几个老人也都出席了，他们对外的身份可都是守法的成功商人。

    这么多有钱人聚在一起，保镖也少不了，晚宴一结束，酒店外面就站满了面无表情的保全人员，同时也是开了名车展览了。

    当侯龙涛在星月姐妹的陪伴下走出酒店的时候，等候在此的十几名中外记者和摄像师一拥而上，开始围着他提问。

    十几个俄国佬从几辆suv里冲了出来，把一群记者都挡住了，两个人过来架住侯龙涛就往加长的林肯那跑，他们可不能保证那些记者里没有刺客，丝毫不敢冒险。

    那些记者自己都没想到会出现这种只有在采访犯了罪的明星时才会出现的场面，并没有穷追不舍，都只是站在原地叫喊出要采访的要求。

    侯龙涛本来是任凭两个保镖拉着自己走的，他突然开始左右的转着头，好像是在寻找什么，他挣脱了保镖，站在原地，扭头盯着保护圈外的一个短发美女，她穿着一套亦粉亦白的裤装，手里拿着一个麦克风，旁边还跟着一个摄影记者，那股特殊而又熟悉的香气就是从她那里飘来的。

    女人是来采访侯龙涛的，自然是一直在注视着“猎物”两人的眼光理所当然的相遇了，她明亮的眼睛就好像会说话一样，“你认出我了”

    “是啊。”

    侯龙涛用嘴做出了回答。

    美女大概是看清了男人的口形，浅浅的一笑，白嫩嫩的脸上出现了两个可爱的小酒窝。

    “涛哥，怎么了”

    星月姐妹跟了过来，顺着爱人的眼神看过去，“华狼”

    她们也闻过那沁人心脾的奇特芳香。

    “嗯。”

    侯龙涛向短发美女走了过去。

    “侯先生，”

    一个俄罗斯大壮伸臂拦住了侯龙涛，“咱们还是离开这里吧。”

    他的主子rry对于这个几个中国小孩的安全可是下过死命令的。

    “好好，马上就好。”

    侯龙涛说着就推开了保镖的胳膊，走到了女记者跟前，她个子不算太高，穿着高跟鞋大概有一米七三左右，“小姐，你是”

    “美西新闻fieldreporter，唐蕊。”

    “唐小姐，明天中午，我给你独家采访权。”

    侯龙涛的兴奋之情溢于言表，虽然他有很大的把握上次媚忍干掉的不是真正的华狼，但终究是有一点害怕万一自己是判断失误了，现在总算是可以放松心情了，而且还见到了救命恩人秀丽的庐山真面，更是喜出望外。

    “单独采访”

    “独家采访。”

    “单独采访”

    “单独采访。”

    侯龙涛笑着向后退了两步，转身向林肯走去

    “妈，这是你什么时候买的啊”

    玉倩从母亲的抽屉里提拉出一条黑色全蕾丝的连体泳装式内衣，“这么性感。”

    “唉呀，死丫头，瞎翻什么啊。”

    冯洁把女儿手里的“性服”抢了过去。

    “哇，还有呢”

    玉倩又拣出一条纯粉的蕾丝镂空雕花内裤，“这么多，你转性了”

    “死丫头，不是说了不让你乱翻了吗”

    冯洁在女儿翘翘的屁股上拍了一巴掌，把内衣扔回了抽屉里，关上了抽屉，坐到沙发上，“怎么今天这么好，跑回来看妈妈”

    “想你了呗，”

    玉倩蹦上床，从后面抱住母亲，和她把脸贴在一起，“回来陪你吃饭啊。”

    “鬼丫头，”

    冯洁拉着女儿白嫩的小手，“你到底打的什么主意”

    “怎么了女儿不许想妈妈啊女儿就不能真心真意的陪妈妈吃饭啊一定要有什么目的吗”

    “呵呵呵，还一套儿一套儿的，算我说错了。”

    冯洁真是太疼爱这个宝贝女儿了

    “请进。”

    侯龙涛把一身黑色裤装、白色紧身圆领内衣的女记者迎进了自己的套房，“你的摄像师没有来吗”

    “不是说单独采访嘛。”

    “对。”

    侯龙涛看了眼表，“可现在已经是饭点儿了，咱们边吃午餐边进行好吗”

    “当然可以。”

    唐蕊又把那两个可爱的酒窝露出来了。

    “这边，”

    侯龙涛把女人领进了餐厅，帮她拉出摆满丰盛午餐的桌子下的椅子，“请坐吧。”

    “谢谢。她们两个”

    唐蕊冲刚从内室里走出来的星月姐妹仰了仰头，“不是单独采访吗”

    “我们不会离开涛哥的，你当我们不存在就是了。”

    星月姐妹对于这个突然出现的女人可就没有侯龙涛那么热情了，这倒不是因为吃醋什么的，只是不信任，对一个杀手不放心也不能算是谨小慎微。

    “那就一起过来坐吧。”

    唐蕊没把姐妹俩的“敌意”放在心上，在她眼里，她们不过是两个不太相干的小姑娘。

    “当然是一起吃了。”

    侯龙涛也帮星月姐妹拉出了椅子，他现在的心情是到美国以来最好的一次了，他给三位美女倒上了红酒，坐到了唐蕊的对面，“唐小姐，真没想到能在这里见到你，更没想到你会有一张娃娃脸。”

    不知道为什么，虽然这只是侯龙涛第二次见唐蕊，如果算上蒙面的那次，也就是第三次，更谈不上对她有什么深刻的了解，但却没有一点生疏的感觉，就好像对面坐着的是一个好就不见的老朋友一样，非常的亲切和舒服。

    “我应该长成什么样青面獠牙吗”

    唐蕊有着跟侯龙涛一样的感觉，只不过两人并不知道他们有相同的心境罢了。

    “当然不是，”

    侯龙涛笑了笑，“上次你很顺利的就离开了”

    “你确定我就是你以为我是的那个人吗”

    唐蕊的表情有点淘气，真的很难想象她是个世界级的杀手。

    侯龙涛用力抽了抽鼻子，“你用的什么香水儿在哪里可以买到”

    “我从来不用香水。”

    “那你”

    “我生下来就是这个体味，这仅还没有人说不好闻呢。”

    唐蕊露出了自豪的表情。

    剩下的三个人都是面面相觑，这样的体制对于一个杀手来说，那可是一种诅咒，“还有别人有你这种体香吗”

    “除了我已经去世的母亲，这个世界上大概就没有了。”

    “我想你就是我以为你是的人。”

    侯龙涛伸臂抓住女人放在桌子上的手，用力的握了握。

    “我冒昧的问一句，”

    智姬实在不能忍了，“你有这样的体香，你怎么能”

    “只有有生命的人才能辨别味道，中间人都要遵守职业操守，否则的话不言自明。”

    唐蕊的意思再明白不过了。

    其实也又一次例外，上回在东京，丰田的人不按规矩办事，执意要和华狼碰头，然后再当面把刺杀目标的资料送上，当时她对那个能让日本大财阀惧怕的目标很有好奇心，就破例答应了，不过碰面之后，她跟踪过方杰，摸清了他的底细，只等一切都办完之后再把他也处理掉，只不过有人先代劳了。

    “我算例外了”

    侯龙涛切了一小块牛排，送进慧姬的口中。

    “唯一的例外。”

    “现在能回答我的问题了”

    侯龙涛又把一块肉喂给了智姬。

    “没什么不顺利的，他们并没有真的咬住我，只不过是丢不起面子，就随便拉了个人说是我，反正就是对外有个交代。没想到你还挺惦念我，跑去把人家的老家端了。”

    “应该的，不过你的救命大恩我还是没报上。”

    侯龙涛刚想把叉子上的牛肉放进嘴里，看到对面的短发美女整冲自己微张着小嘴，“怎么”

    “你不是在轮流喂我们吃饭吗她们俩都有份，那我的呢”

    “呵呵，”

    侯龙涛把手臂伸直了。

    “嗯”

    唐蕊咂叭了一下嘴，“好像就是比自己盘子里的好吃。”

    “哈哈哈。”

    “有什么好笑”

    “如果我没去三口组的总部，你回去救那个假华狼吗”

    “当然不会，他跟我又没有任何关系，我为什么要去为他冒险单枪匹马跟全日本第二大的黑社会组织做对很有意思吗不过我还是付出了一定的代价的，我的名字不能再用了，我也不想老让日本人追着我啊。只好歇了个长假，再开始接一些比较小的任务。”

    侯龙涛能很明显的感觉到，唐蕊是一个性格很复杂的女人，她有从西方文化里汲取的外向，也有从东方文化里汲取的义气，她有冷血的一面，也有活泼的一面。

    “唐蕊，你今年多大了”

    侯龙涛是直呼的对方的姓名，没有用尊称，问的也是个很不合适的问题。

    “你不知道问女人的年龄是很不礼貌的吗”

    唐蕊虽然没回答，但也没有一点的不快，几好像两个人的交情已经深到了可以问这种问题程度了。

    侯龙涛耸了耸肩，一幅无所为的样子，“反正我也问了。”

    “二十八。”

    “那你可长得够小的。”

    “什么意思”

    唐蕊低头看了一眼自己胸口处的隆起，“不比她们俩小啊。”

    “不是，不是，”

    侯龙涛赶紧摇了摇手，“我是说你长得年轻。”

    “那好啊。”

    “是啊。你祖籍是哪儿啊你是在美国生的吗中文说的很不错啊。”

    “你的问题真多，今天好像因该是我采访你吧”

    唐蕊喝了口酒。

    “采访饭后才开始。”

    “ok，我爷爷奶奶都是杭州人，我妈是苏州人，我的祖籍应该算哪里杭州”

    “杭州，苏杭是最出美女的地方，果然不假。”

    “呵呵，”

    唐蕊笑着摇了摇手指，“别泡我。”

    “我没有。”

    四个人，其实是两个人在很轻松的谈话中用完了午餐，侯龙涛和唐蕊移到了更舒适的大沙发上，星月姐妹也都坐到了不远的地方。

    唐蕊把黑色的高跟鞋踢了下去，双腿蜷到沙发上，左臂架在沙发背上，右手拿着精美的酒杯，坐得很舒适，就像在自己家一样。

    侯龙涛坐在女人身边，翘起二郎腿，右臂架在沙发背上，没带微笑的望着她，“你怎么会选择这个职业的”

    “记者”

    “另外一个职业。”

    “你不觉得你问得太多了你就不怕我告诉了你，你就成了一个很危险的人”

    唐蕊环视了一下房间，“再说你这里干净吗”

    侯龙涛只愣了一下就明白了对方的意思，“我入住之前俄国人检查过，很干净。我是你可以信赖的人，哪怕世界上只有一个人可以让你信赖，那就是我。”

    “哈哈哈，”

    唐蕊笑的花枝乱颤，“你好有意思，能不能被我信赖怎么能由你说了算那是我自己的感觉。”

    “我是你可以信赖的人。”

    侯龙涛很坚定的盯着女人明亮的眼睛。

    “你了解我吗我上次救你并不是因为喜欢你，而是因为讨厌你的对手，下一次你换了一个我不讨厌的对手，我会站在哪一边就不一定了，这你想过吗”

    “如果你真的有这种担心，这点完全可以用金钱解决，你们这行儿好像是有权挑客的，你不接受我对手雇佣所产生的一切损失，我双倍赔偿给你，如何”

    “嗯”

    唐蕊抬眼想了想，“这样也好，反正谁的钱都是钱，当然是给的越多越好了。不过你知道了我的秘密，说不定什么时候我就不能容你了，我必须小心啊，这你想过吗”

    “我是你可以信赖的人。”

    “我父亲我都不信赖。”

    “我是你可以信赖的人”侯龙涛不厌其烦的说着这句话，对于他的朋友来说，他的确是可以信赖的人

    第214章　各自为战

    唐蕊摇了摇头，脸色有点黯然，“我不习惯信赖别人，我必须假设我永远都是孤立无援的，这是我赖以生存的信条。也许你真的值得我信赖，也许你就是世界上唯一值得我信赖的人，但不是现在，不是在这里。”

    “嗯，每个人都有自己的原则，也许你是对的。”

    侯龙涛摇着玻璃杯里的红酒，他根本没喝两口。

    “咱们开始谈公事吧。”

    “好。”

    “你是在美国上完大学就立刻回中国了吗”

    “是。嗯你不用记录什么的”

    侯龙涛看到女人既没拿纸笔，也没有录音设备。

    唐蕊点了点自己的太阳穴，“都在这里了，放心吧，你没说过的话我是绝不会发表的。”

    “呵呵，好，对你有信心。”

    唐蕊还真是有备而来的，除了有关侯龙涛跟女人的关系之外的一切都问到了，他的价值观、人生观、世界观，他喜欢的、讨厌的，他的成长历程、未来规划，其中自然少不了的他的公司和他对亲情、友情的态度，也就不可避免的牵扯到了他的兄弟们。

    这几个小时里，侯龙涛高度紧张的神经刚刚有点放松，文龙的名字一出现，他的心情又恢复了沉重。

    唐蕊查言观色，已然发觉了对方的变化，但她却装做不知，她还想继续了解这个男人呢，他真的是很有趣，“据我所知，你回国后的第一份工作就是iic中国的投资部经理，你的资历”

    “offthererd”

    侯龙涛想让女人信任自己，自然会对她说实话，但大部分实话是不足为外人道的。

    “可以。”

    “对外，可以说是iic当时的总经理。johnson，有识人的眼光，发现了我的才能；对你，。johnson收了我的贿赂，又有他的中国老婆举荐我，我是他老婆的表弟。”

    侯龙涛在说道“表弟”二字的时候，用手做了个隐号的手势。

    “你是她的小情人”

    “是。”

    “那如果说你根本就是靠女人和超出常人的运气起的家，一点都不过分了”

    “哼，”

    侯龙涛苦笑了一声，“不算过分。”

    “哼，”

    侯龙涛苦笑了一声，“不算过分。”

    “iic前总经理的老婆是叫吴爱琳吧”

    “你怎么知道”

    “她现在是东星美国总经理左魏的妻子啊，怎么又会和你是情人”

    唐蕊关于侯龙涛的一切都做过仔细的了解，不过有些外人不知道的事情，她也就无从知晓了，刚才那么多的问题里，她早就知道答案的超过了半数。

    “这个问题，哼哼，”

    侯龙涛把自己跟左魏、吴爱琳的纠葛讲了一遍，“他们俩相互有情，我不过是做个顺水人情。”

    “你对你的朋友还真是好啊，我不知道有几个男人能做到你这样，特别是有地下背景的人，相信他们都为有你这么一个朋友而感到庆幸吧”

    这句话可真是揭了侯龙涛的伤疤了，他低着头，没有回答。

    唐蕊可没想到对方会有这么大的反应，这并不是她的本意，她还没能完全的理解那些北京小流氓之间的感情，“对不起，我不是有意的。”

    “没什么，不是你的错儿。”

    侯龙涛痛苦的摇了摇头，长长的出了口气，“我弟弟唉不说这个了。”

    唐蕊把酒杯放在了茶几上，拉住了男人的一只手，“会找到他的，一定会的。”

    “我从来没怀疑过这一点。”

    带着清新香气的微微海风从开着的巨大阳台门吹了进来，薄薄的白纱帷幕把照射进屋里的阳光过滤得非常柔和，午后的困倦，轻微的酒精作用，略显忧伤的有趣男人，对于一个从小就接受了西式文化的女人来说，应该采取什么行动是再明显不过的了。

    唐蕊把身体探了出去，小嘴从斜下方迎住了男人的双唇。

    侯龙涛没改变姿势，他低垂着眼皮，就这么任由美女吸吮自己的嘴唇，用舌头和她温柔的搅缠。

    唐蕊边吻着男人边跪到了沙发上，把他的头顶起来仰靠在沙发背上，压着他口舌相交，同时将自己的西装外衣脱了下来，里面是一件白色的露肩紧身小衣，裹着挺拔的乳峰。

    侯龙涛闭上了眼睛。

    唐蕊骑到了男人的双腿上，改为舔吻他的耳朵和脖子，将清澈香甜的口水留在他的脸上，开始解他的衬衫。

    侯龙涛扶住了美人的滑嫩的肩膀，把她稍稍的推离了自己。

    “怎么了”

    “我没有心情，”

    侯龙涛面带愧疚的摇了摇头，“对不起，我现在实在是没有心情。”

    “哼哼哼，”

    唐蕊往后坐到了男人的腿上，拉着他的双手，“等找到你弟弟”

    “哼，等找到我弟弟。”

    “这不是你弟弟吗”

    唐蕊伸手在男人的裤裆上摸了一把。

    “小妖精。”

    “你心情不好，我让你放松下把。”

    “怎么放松”

    女人娇媚的白了侯龙涛一眼，跪在地面，解开侯龙涛的皮带，连着内裤一起扒了下来，巨大的肉棒在空气中跳动，娇媚的美少女可爱的捂住嘴，一副惊讶的模样，稍顿双手　　　伸入侯龙涛大腿之间，握住胯下大鸡巴，然后凑上自己的嘴，从绯红湿润的口里伸出一截嫩舌，颤抖地迎向嘴边的男性象征。

    “唔啊”

    侯龙涛惊讶地嚷出声来，少女的口交技巧竟是出奇地高明，在接触刹那，就给侯龙涛带来了强烈的刺激。这时候才留意到，这女孩有一双纤柔的手掌，十根水葱似的指头，更是如音乐家一般修长，当十根手指如舞蹈般飞快地流转，化影迷乱，那幕景象本身就几乎是种艺术了。

    在这种流畅速度之下，侯龙涛首次觉得自己的肉茎像是一件乐器，被人以高超的技巧演奏弹弄。柔嫩玉指由龟头按弄到末端，大胆地抚摸起胯下双丸，彷佛成为一种特殊按摩似的指法，自己的女人中没有哪个能和她相提并论。

    “啊，宝贝你好有本事啊”

    估不到这么一个女杀手，也有这样高明的口交技术。

    被刺激的部份好像有电流通过一般，将一阵酥麻的感觉传遍全身，感觉腰好酸，侯龙涛努力地忍耐快感的冲击。正当此时，少女将肉棒含入她的口中。

    “嗯哼”

    借着颚部的移动，少女让肉茎在自己口腔内接受刺激，用舌尖顶着肉棒前端，施以微妙的振动，瞬间，本已怒挺的肉茎更形坚挺、膨涨，顶住了她的喉头。

    “啊”

    给肉茎顶着喉头，应该是很难受的，但她恍若未觉，神情专注，嘴里传出淫猥的声响，脑袋也上上下下地配合着韵律，卖力吸吮肉茎，只见鸡巴愈来愈大，愈涨愈红，几乎要裂开来了。

    “啊啊厉害好厉害的小嘴”侯龙涛可以感受到，少女的香舌在肉棒前端上，来回研磨似地游移，还有朱唇的触感，吸吮肉茎的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来竟然像是一首乐曲。口交的韵律和心跳融为一体，侯龙涛快要到爆发的临界点。

    “啊我要射了”

    “好的，射在我嘴里把”

    没有任何退缩，少女大胆地点着头。

    “呼”

    在那一瞬间，肉棒像弹簧一般弹跳起来，吐出大量白浊的黏液

    “嗯嗯嗯嗯唔呼哦”

    侯龙涛舒爽到了极点。

    来不及承接射出的精液，喷得少女满脸都是。她把口中的精液吞下去之后，很愉快地微笑着。

    侯龙涛连续喘了几口气，这绝妙的口交技巧使得侯龙涛通体舒坦。

    “要不要再放松一下”

    “哦”

    不由分说，少女将侯龙涛捂在股间的手拿开，并且用嘴巴含住逐渐软垂的肉棒。

    “好好爽”

    少女环抱住侯龙涛的腰部，不让嘴巴离开那根家伙，深深地含在嘴里，开始来回舐吮。

    “啊不不行了太爽了又要射了”

    “没关系啦只要你喜欢，都射在我嘴里吧”

    少女暂时抽离侯龙涛的肉棒，如此说着。接着，又紧紧地含入嘴里。

    “已已经已经快要出来了”

    听见侯龙涛的呼叫，少女愈发激动地上下晃动头部，以指尖掐任肉棒的根部，伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。明明只是樱桃小嘴，但唇瓣吮动的感觉，却毫不逊于在肉逼中抽插，原本嘴的吸力就比牝户要强，在这样细致而精巧的动作中，侯龙涛又怎么可能僵持得下去

    “嗯啊啊啊啊”

    侯龙涛挺起腰杆，抱住少女的后脑勺，鸡巴深入喉咙深处，释放出精液。短短八分钟内，两度射精，在喷射出白色精液的刹那，侯龙涛有一种轻飘飘的感觉。

    “真真爽”

    侯龙涛的身体不停地痉挛。释放出精液之后，少女并没有离开侯龙涛的肉棒，一而再、再而三地反覆由根部往上吸吮，上下晃动头部。

    “呼”

    大口喘着气，侯龙涛浑身酥麻。一个女杀手，忽然间变成首屈一指的吸精妖女，这种意外的转变，真是令人瞠目结舌。

    碰到这样好的技术，当然要好好享受，可是侯龙涛还是有些好奇，唐蕊是怎样练出这样的卓越口技，只是，问题还没出口，她已经抹了抹嘴，抬头说话。

    “你的鸡巴真大，真强，射了两次还能硬，还要爽爽吗”

    “哦蕊蕊”就这样，侯龙涛完全沉醉在她卓越口技营造出的错乱天堂里最后，力竭的两人倒在沙发上昏睡过去，侯龙涛已经瘫软掉的两腿，却犹自不住颤抖。

    一叫醒来，侯龙涛的手脚还是有些发软，但全身舒爽无比

    玩得挺爽的，不知道和她真枪实弹地干上一回，是什么滋味，但现在确实没心情做爱。

    “你再哪训练的这么好的技术，小宝贝。”

    “在杀手组织里面了，当初含假的都含了几个月训练不达标都不许吃饭。”

    “”

    “说别的，你知道三口组在洛杉矶有不小的势力吗”

    “什么”

    侯龙涛把眉头皱了起来。

    “三口龙恍的弟弟三口龙惺一直在这里主持三口组在洛杉矶的事务，他虽然没有他哥哥的才能，但光讲凶残，只有过之而无不及。如果他知道是你杀了他哥哥，他一定会找你报仇的。”

    “日本人你为什么不早跟我说”

    “刚刚才想到。”

    唐蕊耸了耸肩，她对侯龙涛都没到关心的不得了的地步，就更别提文龙了，她原本还真不在乎侯龙涛能不能找到文龙，只不过现在自己的“利益”受了影响，才稍稍的帮点忙，而且她突然想到了另一点，虽然自己不能也不愿直接参与龙虎堂的事，但还是可以间接的帮它找把“刀”的。

    侯龙涛捏住女人的屁股，把她从腿上放了下去，站起来背着手快速的踱着步。

    在文龙失踪的问题上，从理论上讲，田东华是最明显的嫌疑犯，但侯龙涛并不真的怀疑他，他也许可以搞到大笔的资金，他也许非常的有能力、有智慧，但他没有能力搞定负责保卫的俄罗斯人，因为他缺少那种需要长时间才能建立的铲除黑帮的实力和人际关系，其实就算他有那种能力，他暂时也没有理由动文龙。

    让侯龙涛最苦恼的问题就在于，除了田东华，他怎么也想不出还有谁能从绑架文龙上获益，也想不出谁还跟文龙有过节，没有嫌疑人比有很多的嫌疑人更要命。

    侯龙涛从来不知道三口组在洛杉矶还有势力，更不知道三口龙恍有个弟弟，自然就没有把三口组列为嫌疑犯，但现在，唐蕊的一句话就使这样的情况有所改变了。

    虽然侯龙涛并非有什么真凭实据证明是三口组绑架了文龙，就连怀疑三口组都可以说是捕风捉影，但好歹是有了一个可以怀疑的对象，这就比像没头苍蝇一样的到处乱撞强得多，“你对他们了解多少”

    唐蕊翘起了二郎腿，撩了撩头发，“除了知道他们住在哪里，其它的也就没什么了。”

    “告诉我。”

    这就是侯龙涛想要的，他才不在乎三口组有多大势力或者三口龙惺的性格是怎么样的，他只需要知道文龙在不在三口组手里。

    智姬把纸笔放在了唐蕊面前的茶几上。

    唐蕊抬眼瞧了瞧智姬，“什么意思”

    她自己都不知道为什么自己会不有点讨厌这对双胞胎。

    智姬能听出对方语气中蕴藏的不友好，但现在不是跟她计较的时候，“请你把三口龙惺的地址写下来，唐小姐，谢谢。”

    “哼。”

    唐蕊微微一笑，在纸上写了个地址。

    侯龙涛伸手把女人拉了起来，“今天咱们先聊到这儿吧，我有些事情要处理。”

    “好。”

    唐蕊在男人的脸上吻了一下

    田东华挑着一套西装，走进了一家服装店的试衣间，石纯已经在里面了。

    田东华把一个信封放在石纯面前的小木桌上，“把这个收好了。”

    石纯信甩收进了上衣的内兜里，“为什么非得让我去啊雇个人不就完了，要不然干脆就寄过去好了，什么美国邮政、fedex什么的不是都挺有效率的嘛。”

    “这么重要的东西，怎么能随便找人用fedex你把不把对面儿的人当人物儿啊要不是我的目标儿太大，我就自己去了。”

    “那我去就不危险了要是侯龙涛看见我，一样很麻烦的。”

    石纯对于现在自己所做的事情的危险性还是有一定认识的。

    “你以为洛杉矶就你们家后院儿那么大啊”

    “你上次去洛杉矶的时候为什么一次都办好了”

    “上次去的时候还什么都不明了呢，当然不可能一次办好。这次是让你去见大人物，这种机会有几个人能碰上你还不乐意了”

    “ok，ok，我去就是了，可我的英文不灵啊。”

    石纯咧了咧嘴。

    “对方会准备翻译的。”

    田东华挑着西装走了出去

    “玉倩玉倩”

    两个穿着时髦的金发女孩在接机的地方尖叫了起来。

    “lindanina”

    玉倩也尖叫了起来，跑过去和两个美国妞拥抱了在一起。

    那两个美国女孩是表姐妹，叫linda的是玉倩上大学时的屋友，nina老去学校找她，三个人都是有钱没事的人，三天两头一起逛街、泡吧，很快就成了最要好的朋友，这次玉倩来美国，就只跟她们打了招呼。

    三个女孩有说有笑的走向停车场，唧唧喳喳的别提有多招人看了。

    一个额头上有一道小伤疤的男人从aricanairline的到港口走了出来，正是石纯，他也注意到了那三个女孩，一眼就认出了玉倩，田东华曾经给他看过照片。

    石纯跟着来接机的司机钻进了一辆ford小轿车里，他掏出了手机，“你绝对想不到谁到洛杉矶了。”

    “谁”

    “张玉倩。”

    “玉倩”

    “是啊，我刚刚在机场外面看见她。”

    “嗯，她来了侯龙涛没看见你吧”

    “不是侯龙涛来接她的。”

    “什么侯龙涛没去”

    “是两个美国小娘们儿，看她们的样子，八成儿是老朋友了。”

    “”

    “怎么样啊”

    “好，我知道了，你不用管她，把预定的任务完成就是了。”

    “随你便。”

    石纯挂上了电话，今晚他没什么事，一切都要等到明天早上

    tina在赌场的酒吧里认识了一个金黄色头发的强壮帅哥，带着他回自己的房间打炮。

    两个人进入房间里，打开了灯，都吓了一跳，窗前的椅子上坐着一个戴头套的男人，他手里拿着把枪。

    “别出声，慢慢的走到床前来。”

    面对着黑洞洞的枪口，俊男靓女只能乖乖的听话。

    又有一个蒙面人从洗手间走了出来，抡起手里的木棍，把那个金毛小伙子打昏了。

    tina的尖叫还没发出来，后脑上也挨了一棍子，跌倒在地。

    蒙面人把棍子扔下，拔出一把明晃晃的尖刀，在小伙子的后背上猛捅了三刀，第二下是从心脏的部位插入的。

    坐着的人把枪收了起来，和另外一个一起把昏迷不醒的tina脸朝下的拉上了床，用布条把她的嘴勒上了，又把她的双手困在背后。

    一个蒙面人把女人的小裙子掀了起来，一把撕下她的内裤，又解开自己的裤子，戴上避孕套，压在她的屁股上耸动了起来，不到两分钟后就是一阵低吼，退了下来。

    另一个蒙面人接着压到了tina的身上，也是一分多钟就完事了，然后又在她的身上刺了四刀。

    两个男人开始在屋里翻箱倒柜，把几百块现金、手表、珠宝首饰和信用卡洗劫一空

    豪华的落地钟的时针已经走过了凌晨三点，侯龙涛还没又要去睡觉的意思，他不听的在客厅里踱着步，一根接一根的抽烟，他的脸上满是倦意，眼珠上也布满血丝。

    星月姐妹坐在一边的长沙发上，陪着心爱的男人熬夜。

    “你们两个去睡吧。”

    侯龙涛看得出两个女孩的眼皮都在打架了，过去爱惜的摸了摸智姬的脸庞。

    “我们不困，”

    慧姬站了起来，偎进了男人的怀里，“她们也应该快回来”

    女孩的话还没说完，就有人在外面敲了敲门。

    智姬去把大门打开了，走进来的是春忍，她单膝跪地，向侯龙涛行了个礼，“主人。”

    “起来，快说。”

    侯龙涛焦急的把女人拉了起来。

    “整个庄园我们都查过了，所有的房间，除了一间地下室，那里没有窗户，只有一个入口，有五个人把守，如果我们强行进入，肯定会打草惊蛇的。要是林先生在那个庄园里，唯一的可能就是被关在那个地下室里。”

    侯龙涛坐进沙发里，用力嘬着烟，根据他手头上的情报，他并不能肯定文龙就一定是被三口组绑架的，就算是三口组绑的人，也不一定会关在三口龙惺的庄园里，他派媚忍去打探完全是碰运气，也属于无奈之举。

    听了报告之后，侯龙涛仍然不能肯定地下室里关的就是文龙，没准就是军火、毒品一类的普通违禁品呢。

    智姬看了一眼冥思苦想的男人，转身冲春忍挥了挥手，“你先回去吧，有事会在通知你们的。”

    “是。”

    女忍者恭恭敬敬的退了出去。

    “涛哥，”

    慧姬坐到了男人的身边，挽住他的一条胳膊，“她们可以做到不留痕迹的，除非你不想滥杀”

    侯龙涛举起手挡在女孩的面前，不让她再继续说下去，“如果文龙真的是被三口组弄走的，无非是想利用他对付我，可我来洛杉矶的时间已经不短了，三口组却连头儿都没露一下儿，为什么他们要么就是没抓文龙，要么就是在酝酿什么狠招儿。”

    “那就更不能等了。”

    “明天一早就去找那个庄园的地产商，把设计图给我找来。”

    侯龙涛不敢贸然从事

    早上八点的时候，石纯来到了洛杉矶市政厅，见到了洛杉矶的市长han，把田东华的那封信交给了他。

    han坐在办公桌后把信仔细的看了两遍，抬眼瞧了瞧石纯，“这封信你看过吗”

    “没有，我只管送信。”

    “这里说的都是真的吗”

    han晃了晃信纸。

    “嗯这里说的是真的吗”

    石纯疑惑的看着翻译。

    “市长就是这么问的。”

    石纯皱了皱眉，“我不知道里面说了什么，怎么知道是真是假”

    “好，”

    han微微一笑，“你回去吧，告诉田东华先生，我接受他的报价了。”

    “那我就告辞了。”

    石纯并没有觉

正文 第 115 部分阅读

    石纯皱了皱眉，“我不知道里面说了什么，怎么知道是真是假”

    “好，”

    han微微一笑，“你回去吧，告诉田东华先生，我接受他的报价了。”

    “那我就告辞了。”

    石纯并没有觉得这次来见这个大人物对自有什么好处

    侯龙涛反复看了几面慧姬找来的图纸，“那个地下室在什么地方”

    “这里”

    春忍凑了过来，伸出一根手指，想指出地下室的所在，但手指停在半空没有落下去，因为本该是地下室的位置是一片空白，没有任何的建筑物，“这应该是在这里的，这上没有标出来，大概是后来自己挖建的。”

    “妈的。”

    侯龙涛把一堆图纸都推到了地上，他本来打算把地下室的结构弄清之后，就派媚忍去庄园里释放迷香，连同地下室的里人都迷倒，再强行进入，可现在无法得知地下室的具体构造，如果文龙真在里面，万一没把所有人都迷倒，让人发觉了营救企图，难保对方不会对他下毒手。

    “主人，再给我们点时间，当我们多观察几天，也许会有眉目呢。”

    “唉”

    侯龙涛烦躁的点上烟，在自己想出更好的办法之前，眼下也就只能暂时这样了。

    智姬把无绳电话递到了男人面前，“是云姐。”

    “嗯”

    侯龙涛接过电话，“小云云，北京现在是凌晨吧怎么还没睡啊”

    “玉倩是不是在你那儿呢”

    “玉倩怎么会在我这儿”

    “没跟你在一起她自己跑到美国去了。”

    从如云的声音里能听出来，她有点生气。

    玉倩第一天不见踪影，如云和冯云她们以为她回家去小住一天，都没在意，第二天还是不见踪影，也没人真的以为出什么事了，只是打她的手机，想问她在哪里，却都是被直接转到全球呼服务，冯云给堂姐打电话，才知道小丫头根本就没回过家。

    这下子一家人可都有点急了，冯洁也紧张上了，回家一问她公公，女儿也是两天没去上班了，她可就炸了猫了，张国勋这才说出女儿是去美国里。

    如云真的吓坏了，侯龙涛不在，自己就是一家之主，老公没走几天，自己就把他的小爱人弄丢了，真要万一有个好歹的，自己可说什么也没脸再见他了，这种恐惧在得知玉倩的下落之后就很自然的转化成了一股对于女孩不为别人着想的怒气。

    “她她自己来的”

    侯龙涛还有点不明白呢，“我不是说了都别来吗你们怎么还让她过来了”

    “我们让她过去她根本就没跟我们提过，自己偷偷摸摸的办了签证，偷偷摸摸的就上飞机跑了，连她妈妈事先都不知道。”

    “嗯”

    侯龙涛运了口气，“我知道了。”

    “她没找你吗”

    “还没呢，她是来的洛杉矶吗”

    “她爸说是，国航的记录里也是。”

    “好，我来处理，你们不用担心了，快睡觉吧。”

    “你自己保重。”

    侯龙涛把电话挂断了，然后起身慢慢的走到木桌前，攥着电话的后半部，用前半部分在桌沿上拼命的砸了五、六下。

    星月姐妹和春忍都惊呆了，他们从来没见过侯龙涛发脾气，还挺吓人的。

    “涛哥，”

    智姬壮着胆子走过去，轻轻的搓着爱人的胳膊，“怎么了别生气。”

    “我没事儿。”

    侯龙涛拍了拍女孩的手，又抱住她亲了一口。

    “小倩姐来了”

    “唉”

    侯龙涛叹了口气，无奈的点点头，他扔下敲碎了的破电话，又抄起一支，拨了玉倩全球通手机的号码。

    “喂”

    听筒里传出了女孩故意拉长的声音，显得娇腻可人，嗲得不得了。

    “呼”

    侯龙涛如释重负的出了口气，立刻又紧皱起眉头，“我的大小姐啊，你怎么回事儿啊”

    “我怎么了”

    玉倩的声调完全不是在提问，也没有委屈的意思，更多的是在挑逗，是那种女孩子特有的胡搅蛮缠。

    “你不说一声儿就跑掉，她们国内都快急死了。”

    “有什么好急的”

    “你说有什么好急的你一个女孩子家，玩儿突然失踪，现在的社会治安那么差，不着急才怪。”

    侯龙涛的声音已经不是很平静了。

    “唉呀，唉呀，你说起话来就像我妈一样，不是没事儿嘛，不用着急了吧”

    “你已经不是小女生了，你怎么还是这么任性呢”

    “什么叫任性啊我要是告诉她们，她们肯定就不让我来了。”

    “不让你来是有原因的，你做事之前就不想想会对别人有什么影响吗你就只想着你自己吗”

    侯龙涛的声音不自觉的就提高了

    第215章　当面对质

    “只想着自己我只想着自己”

    玉倩的声音充满了不可置信。

    “不是吗”

    “我只想着自己”

    玉倩别提觉得有多委屈了，自己万里迢迢的跑到美国来见心爱的男人，结果对方根本不领情，一句好话都没听着，上来就挨骂，这真是让她受不了，让她觉得受到了莫大的伤害。

    如果要是在平时，侯龙涛肯定明白女孩在想什么，但他现在不同以往，“如云她们都那么疼你、关心你，你不顾她们，还不是只想着自己我跟没跟你说过不许来美国找我你就不能听一次话吗”

    智姬摇了摇男人的胳膊，要他注意自己的态度。

    “有什么关系啊”

    侯龙涛把智姬的手甩开了，“我又不是来美国旅游的，你都不知道现在的情况有多危险，黑社会、田东华，各个都是虎视眈眈的，我哪儿有时间照看你啊，你简直是太不懂事了，根本就还是个没长大的小丫头，成事不足，败事有余。”

    “谁说我是来找你的”

    玉倩的声调一下就提高了，“我在美国又不止认识你一个人你以为你自己有多重要啊你以为你是谁啊是你给我打电话的又不是我找你”

    “你这是胡搅蛮缠你这大小姐的脾气什么时候才能改你现在在什么地方我立刻派人去接你坐今天晚上的航班回北京”

    侯龙涛声嘶力竭的叫喊着，他确实是在大发雷霆，但其中只有一成是对女孩的，这一段时间他心理上的压力实在是太大了，今天不过是得到了一个不很正当的发泄渠道。

    “你混蛋侯龙涛你都不知道我对你有多好”

    玉倩大哭了起来，“你混蛋你王八蛋我把小表姨给了你把妈妈也给了你你就只会骂我你混蛋

    你混蛋你去死吧我恨你恨死你了这辈子也不要再见你你听见了吗

    这辈子也不要”

    “嘟”的一声，女孩把电话挂断了，侯龙涛狠狠的将电话扔到了墙上，摔得粉碎。

    “涛哥，你别这样。”

    慧姬抱住了男人的腰，她已经是眼泪汪汪的了，“小倩姐一定不是成心惹你生气的，涛哥，你别怪她，涛哥。”

    她以前对于“家”这个字的认识，仅仅是停留在表面上的，自从到了中国之后，她才有机会用心去感受那个字，她是真的把玉倩当成了自己的姐妹，当成了一家人，自己的爱人和自己的姐妹吵架，让她感到害怕，她可以杀十人而不眨一下眼，可现在她别提有多害怕了。

    “没事儿，没事儿的。”

    侯龙涛爱惜的轻抚着女孩的长发。

    智姬又递过来一部电话。

    侯龙涛按下了重拨键，“唉”

    “怎么了”

    “她把手机关了。”

    “那”

    侯龙涛轻轻推开了女孩，点上颗烟，走上了巨大的阳台。

    星月姐妹俩互望了一眼，没有跟上去，她们知道爱人是要自己静一下。

    侯龙涛现在才开始认真想玉倩刚才的话，很明显，她已经发觉了自己和她母亲的特殊关系，仔细想想，这没什么可大惊小怪的，她本来鬼心眼就多，又有何莉萍和薛诺母女的前车之鉴，就算她没有真凭实据，估计也能猜到。

    和冯洁的“奸情”被玉倩发现，已经不能算是侯龙涛的主要问题了，本来失踪的只有文龙一个，现在玉倩也“失踪”了，简直就是屋漏偏逢连阴雨。

    侯龙涛双手紧紧的攥着阳台最上边的一圈栏杆，双臂因为过度的用力而不住的颤抖，浑身的肌肉都绷起来，他脸上的表情无比的痛苦，他担心文龙的死活，也担心玉倩的安全

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “怎么了怎么了”

    linda和nina从外面冲进了客房里，她们听到了玉倩的大喊大叫。

    这次玉倩可不是装的，是真的生气了，她的小脸都气白了，狠狠的一跺脚，一屁股坐到床上，继续“呜呜”的哭泣。

    “出什么事了”

    两个美国女孩也坐到了床上。

    “臭男人”

    “嗨，为了个男人啊”

    linda搂住了玉倩的肩膀，“咱们别的没有，帅哥可有的是，一会咱们就上商场去，晚上再去酒吧，还怕找不到男人”

    “去你的吧。”

    玉倩站了起来，抹了把眼泪，她虽然生气，但还是知道自己是全心全意爱侯龙涛的，他说自己成事不足败事有余，那自己就要帮他把事情办成，给他个惊喜，让他为自己感到骄傲，看他到时候会怎么夸奖自己，怎么给自己道歉。

    “你想什么呢”

    “没什么”

    玉倩又把手机拨通了，“喂，我啊。”

    “玉倩”

    “我来美国了。”

    “是吗你在哪儿呢”

    “洛杉矶。”

    “洛杉矶和侯龙涛在一起”

    “没有，过两天我去找你玩儿啊，欢不欢迎”

    “当然欢迎了。”

    “你千万别跟他说啊。”

    “放心吧。”

    对面男人的声调里充满了喜悦

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “涛哥。”

    “怎么”

    “有封电子邮件，是州警察发来的。”

    “噢”

    侯龙涛转过了身。

    智姬把笔记本电脑放在了阳台上的白色桌子上。

    侯龙涛坐到电脑前，打开了附件里的几幅照片，第一张就是tina上半身的正面照，眼窝深陷、面无血色、嘴唇青紫，剩下的几张就是男人的尸体、被翻的凌乱不堪的房间。

    邮件的内容完全就是警方的现场勘察记录，说是初步认定为一起入室盗窃、强奸、杀人案，外围推断的结果是，案犯早已盯上了女事主，摸清了她每晚都会赌博到凌晨1：00才会回房间，案发当晚，女事主因为在酒吧结识了一男子，两人提前回了房间，惊扰了正在实施盗窃的案犯，导致对方杀人灭口，还因为女事主的美貌而引发了强奸。

    拉斯维加斯的所有赌场酒店都有很庞大的电子监控系统，虽然拍摄到了两名嫌疑犯进入和离开女事主房间的录像，再以此不断推测，找到了两名嫌疑犯大量的画面，但他们从没有在摄像机前露出过面容，只能看出是两个个子不高的亚洲人。

    从作案手法、充分的前期准备工作和冷酷、残忍的手段来看，凶手很有可能是职业惯犯所为，而且一定是有暴力倾向的惯犯。

    警方的调查还没有什么头绪，但侯龙涛掌握着官方不知道的情报，虽然仍旧可以说是无凭无据，可他很自然的就把这一切联系到了三口组头上，明显是不知出于什么原因，三口组在绑架文龙的时候没有动tina，现在又觉得她不保险了，才杀人灭口，伪装成入室盗窃gonebad。

    “我不能等了”

    侯龙涛猛的从椅子上站了起来，在桌面上捶了一拳

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这一整天侯龙涛都在拨玉倩的手机，可对面总是关着机，他有点像热锅上的蚂蚁，坐立不安。

    到了晚上，冯洁打来了电话，“小倩说她会在洛杉矶的同学那里住几天，然后跟她们去美国各地玩儿玩儿，让我别担心，她会跟我保持联络的。”

    “呼，唉，这个丫头，真是不懂事儿。”

    侯龙涛无奈的摇摇头，不过好歹是知道了小妻子的打算，稍稍放了点心。

    “你们俩又吵架了她在电话里大骂你来着。”

    “唉。对了，你现在一个人”

    “嗯是啊。”

    “玉倩猜到咱俩的关系了。”

    “”

    冯洁一阵沉默，她就像侯龙涛刚知道时一样，没有特别惊讶的感觉，其实她在潜意识里一直希望女儿能知道，她不想骗女儿，也希望能跟女儿一起分享自己的幸福。

    “她好像可以接受。”

    “我要去美国。”

    “干什么”

    “当然是找我女儿。”

    冯洁对形势的认识可比玉倩清楚得多，她知道女儿现在处境是危机四伏的，而且她也需要尽快当面把自己和侯龙涛的感情解释清楚。

    “好吧，你来吧，但要带上云云，有她陪你才行。”

    侯龙涛没像对其他人那样拒绝冯洁，虽然她来了根本就没用，如果自己都找不到玉倩，她更没希望了，除非玉倩想见她，但侯龙涛也明白，自己无论如何也拦不住一个母亲的

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “看看看，快看，出来了，出来了。”

    long推了推身边的glen，他们昨晚就从饭店跟踪侯龙涛到rry的庄园外面，一夜都在这里守着来着。

    glen立刻从放平的副驾驶座上坐了起来，只见二十几辆黑色的大suv从庄园的正门鱼贯而出，“这他妈是要干什么啊”

    “快给总部打电话，把监视其它门的人都叫上。”

    “我知道，你快跟上去。”

    浩浩荡荡的车队在高速公路上就三、两一组的分散了，有的还绕行不同的方向，但经过一个多小时，最终都汇合到了城市另一端的一个大庄园外

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    三口龙惺正在书房里看一本毛泽东文集他的一个女仕走了进来，“主人，外面有一个叫叶卡捷琳娜的俄国女人要见您，她带着一百多个人，都带有武器。”

    “叶卡捷琳娜。”

    男人把书放下了，眯起眼睛。

    “是，跟她来的还有一个中国人，叫侯龙涛。”

    “什么”

    三口龙惺一下站起来，脸部的肌肉都扭曲了，“侯龙涛哈哈哈，好，有点胆色。”

    “您要我如何回复”

    “把大门打开，但只许他们带五个人进来，带他们去长乐亭。”

    “嗨。”

    女人恭身退了出去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    侯龙涛他们在庄园的大门外等了得有三十多分钟，才有两个穿着和服的女人走了出来，低垂着眼帘，“主人请叶卡捷琳娜小姐和侯先生进去，可以带五名保镖。”

    “不行，最少要带二十人进去。”

    叶克捷琳娜的卫队长可不敢让自己的老板去冒险。

    “不用害怕，”

    一个和服女一举手，身后的两扇大铁门“吱吱嘎嘎”的打开了，她指着不远处的一座日式大亭子，“主人就在那里，你们所有的人都可以进入大门里，但只许七个人靠近亭子。”

    侯龙涛从大门外就可以清楚的看到亭子里的一切，已经有一个人在里面了，想必对方并没想玩什么花招，就算想玩他也不怕，“好，就按你说的办。”

    “请吧。”

    两个女人向一边闪开了。

    侯龙涛、rry、星月姐妹和三个俄国大壮来到了亭子前，里面摆着一张矮桌，桌子上是木质的围棋盘，一个穿着黑灰色和服的男人正跪坐在一张垫子上，摆着残局，他的左手只有四根手指，他的对面放着两张垫子，意思再明显不过了。

    侯龙涛和rry跪在了垫子上，“三口龙惺先生”

    三口龙惺连眼都没抬，“侯先生执黑还是执白”

    “我不会下围棋。”小说下栽wrshu。

正文 第 116 部分阅读

    了。”

    冯洁一提起来美国，大概是想到了能和小情人无拘无束的亲热，声音都变得有点兴奋了

    拉斯维加斯的一所医院的住院处里，入夜后，只有几个护士在值班。

    顶楼的一间双人病房里躺着两个女病人，靠里那张病床上的是个六十多岁的老太太，外面的是个金发美女，也就二十多岁，胸口处的薄被下有高高的突起，两个人都是表情平和，处于类似于熟睡的状态。

    一个男人推门进入了病房，反身关上了门，站在金发美女的床前，低头望着她，伸手在她的肩膀上推了推。

    女人连反应都没有，更别提醒过来了。

    男人抬起手，在女人的脸上抽了个打嘴巴。

    清脆的响声过后，金发美女的身体歪了一点，头扭向了里侧，但仍旧是昏睡不醒，脸上也没有痛苦的表情。

    男人锐利的双眼中露出了凶恶的光芒，居高临下，一拳狠狠的砸在女人小腹上。

    金发美女的上身和双腿都被打得向中间对折了一下，但男人的手一拿开，她的头就落回了枕头上。

    “嗯”

    男人紧皱着眉头，重重的出了口气，失望之情溢于言表。

    金发美女因为被打了那两下，身体产生了活动，薄被已经再不像先前那样严丝合缝的盖在身上了，而是退到了胸口下，病号服胸前的扣子也开了，露出雪白的乳肉和深深的乳沟。

    这些自然都没能逃过男人的眼睛，他眯起了眼睛，双手隔着病号服用力的握住了女人的双乳，粗野的揉动，有把她的衣服完全解开，里面没有乳罩，很方便的就可以对她圆球般的大奶子进行狂猛的抓捏。

    金发美女的表情仍旧没有变化，就好像根本不知道有人在猥亵自己的身体一样。

    男人揪住了两颗硬立的红色乳头，用力的捻，然后再往上拉，把她的球乳Y成了椭圆形，一松手，使它们在她胸前跳动，反反复复的好几次。

    男人的眼里尽是戏虐的神采，他左右开弓，开始在金发美女的大奶子上抽打，“噼哩啪啦”的响声在病房里回荡着。

    女人原本雪白的乳房已经被打得通红了，男人才住手，他爬上床，含住了美女的一颗奶头，死命的吸吮，右手伸进了她宽松的病号裤里，里面没有内裤，直接就摸到了顶出包皮外的阴蒂。

    等到金发美女的奶子基本恢复了正常的颜色，男人就从她的裤子里抽出右手，在此对她的酥胸进行虐待，发力的在娇嫩嫩的乳肉上掐捏，造成了一块块的瘀青。

    男人坐手攥着女人的右乳，左手把她的裤子扒了下去，回过身，跪在她身边，左手撑开她肥嫩的阴唇，右手的两根手指轻松的插入了已经是淫液充足的阴道里。

    金发美女完全不知道自己正在遭受性侵犯，表情始终祥和的很。

    男人的手指开始剧烈的活动，在女人的身体里发出了“咕叽咕叽”的淫声，大量的体液从她的小穴里飞溅而出。

    “骚隆！

    男人抽出手甩了甩，仍旧有淫汁顺着他的手指滴落到美女的大腿上。

    男人把手上的分泌物抹在了女人的脸上，脱掉了裤子，从钱包里取出一个避孕套，套在了体积惊人的阳具上，把她那两条修长的双腿分别抗在了肩膀上，双手抓住柔软的丰满乳房，屁股往前一拱，“嘶”的一声，粗长的阴茎尽根没入了她的路炖铩

    “臭娘们儿，H饭了你。”

    男人恶狠狠的咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着美人娇嫩的小穴，每次进入都是运足了力气，可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击。

    金发美女的乳峰随着男人激烈的H干而晃动，身下的病床也摇晃的厉害，“咯吱咯吱”的就像是要散架了一样。

    男人把这个白人大妞翻了个身，她的背上赫然有四处伤疤，其中的一个正在心脏的部位。

    但男人可不管这些，他把金发美女又鼓又翘的两瓣屁股蛋掰开了，露出水汪汪的红润小穴，继续狂乱的捅刺她。

    男人揪住美女金黄色的长发，把她的螓首向后就起，使她的上身也向后折，不再把乳房压在身下，方便自己揉捏。

    这个打炮的姿势有点费力，男人一下没调整好，大肉棒从阴道里脱了出来，他翻身下马，将女人的腰挂在床沿上，双腿摆成跪姿，然后把枕头扔在地上，自己跪上去，左手抓着她的臀封，右手握着沾满淫水的大鸡巴，挤进了紧小的屁眼里。

    欧美女人不光卤榷方女性的宽大，后庭也没有那么的紧凑，又有大量的淫水做润滑，搞起来并不怎么费劲，再加上男人身强体壮，不顾对方的感受，一样是H得激烈非常。

    男人玩了一会后庭花，又改为正常的性交，从美女的屁股后面狂搞她，深度和力度都只有增加没有减少，“我他妈H死你，我他妈非把你H醒了不可。”

    虽然男人在叫嚣着，但金发美女还是没有任何的反应，只是任凭他在自己的身体里进出，任凭他用自己青春丰满的身体发泄性欲、怨气和仇恨。

    男人越H越快，越干越狠，他咬着牙，闭着眼，开始拍打美女的大白屁股，他知道自己快到极限了，他不知道的是，由于这次自己搞的实在是太激烈了，持续的时间有有点长，避孕套已经破裂了，退到了阴茎的中段，现在完全是龟头在直接撞击子宫。

    “啊啊啊”

    男人发出了一连串的低吼，宽阔的后背产生了间歇性的抖动，大量火烫的精液从马眼喷涌而出，猛烈的击打在金发美女的阴道深处，快速的将她注满。

    男人长长的呼出一口气，慢慢的把鸡巴从女人的身体里退了出来，惊讶的发现有大量的精液从她的路炖锿外冒。

    “H他妈的。”

    男人把裹在老二上残破避孕套揪下来扔在了一边，将女人软塌塌的身子翻过来，一边揉她的奶子一边掐开她的嘴巴，把大肉棒捅了进去。

    “嗯”

    金发美女突然出了一声，眉头也皱了起来。

    “啊”

    男人被这突如其来的变化下了一跳，向后一窜，脚下一趄，又退了几步，“咚”的一声，重重的撞在了房门上。

    “怎么了”

    有人把门推开了，两个长相一模一样的顶级东方美女冲了进来，护在了男人的身前

    第217章　估计重施

    侯龙涛坐在大阳台上，享受着加州清晨柔和的阳光和香浓的咖啡，这两天以来，他的心情比前一段略微好了一点，因为心中的几个疑团被解开了，虽然不能说是豁然开朗吧，但总算不再是两眼一摸黑了。

    “老公，”

    智姬走上了阳台，从后面搂住男人的脖子，吻着他的脸，“rry带着日本人的代表已经到楼下了。”

    “嗯。”

    侯龙涛亲了亲女孩的手，“慧姬呢”

    “她还没起呢，懒着呢。”

    昨晚星月姐妹和爱人玩到很晚才睡，那是他们好几天以来第一次在一起欢好，所以都是到了筋疲力尽才罢休，不过侯龙涛恢复的要比两个女孩快得多。

    “去帮我把他们带进来好吗”

    “嗯。”

    四、五分钟之后，智姬和rry，还有一个留着小胡子的日本人一起回到了阳台。

    “我是三口兴重总长派来的全权代表近滕熊一，”

    那个日本人很恭敬的一鞠躬，“请多多关照。”

    “请坐吧，”

    侯龙涛起身点了一下头，把来人让进了藤椅里，“我希望近藤先生带来的是好消息。”

    “总长首先希望侯先生能对刺杀我组前组长三口龙恍的事有所交待。”

    近滕熊一根本没回答对方的问题。

    在此之前，rry已经通过她家族在日本的关系把三口组的情况摸得差不多了，也已经对侯龙涛做了通报，所以他现在并不是没有准备，“什么交待我帮了三口兴重那么大的忙儿，他没向我道过谢也就罢了，还要我交待什么”

    “不论从任何人的角度来看，侯先生都是跟我组有着深仇大恨的，哪怕是总长真的想在这件事上支持你，他也不可能那么做的，不仅无法安抚三口组自己的成员，还会招来其它组织对我们的鄙视。”

    “别拿其它组织说事儿，除了你们自己，没人知道我和三口组的恩怨。至于另一方面，文龙不光是我的弟弟，还是练绾竺嫱屏顺隼矗都是五花大绑的。

    与此同时，三口龙惺的两个女仕从外面走了进来，快速的穿过人群，把手里的尖刀插进了近藤熊一另外两个保镖的身体里

    第218章　生死之交

    人群一阵骚动，有人大声的喝止那两个女人，但并没有人真正出手阻拦。

    “干什么干什么”

    近藤熊一被两个女人按在了地上，脖子上架着沾着血迹的尖刀。

    “三口桑，你不要乱来，近藤桑可是总部派来的人。”

    三口龙惺站了起来，向前走了一步。

    所有的人都向后退了一步。

    “我三口龙惺从记事起就是三口组的一员，三口组就是我的一切，他现在要把我清除出组，你们说我该怎么办”

    “三口桑，你要是杀了近藤桑，那就是背叛出组了，会遭到全体组员的追杀的。”

    “你们要追杀我吗”

    三口龙惺沉着脸，又往前上了一步。

    所有人又都向后退了一步。

    “三口龙惺你要造反了”

    近藤熊一可没觉得特别的紧张，他看不见自己的那些人的表情，还认为自己这边人多势众，对方加上渔野强志，也不过就五个人，估计他们暂时还不敢对自己乱来。

    “你是在冲我叫吗”

    三口龙惺蹲了下去，接过一个女仕递来的刀子，盯住近藤熊一的眼睛，慢慢的往他的脖子里捅，不过非常的小心，避开了大动脉。

    “啊”

    近藤熊一惊叫了一声，只觉得脖子上一疼、一热，有从三口龙惺的眼睛里看到了异常的冷酷，立刻就被吓得魂飞魄散了。

    “三口桑”

    一群小头目又上了一步。

    “怎么”

    三口龙惺把头扭了过来。

    一群小头目又都后退了一步。

    “近藤桑，我想你帮我向我叔叔传递一个信息。”

    “好，好，没问题，你说。”

    “不用我说，当他看到你的尸体时，他自然就明我的意思了。”

    “啊不不不要我我不过是个信信使，决定不是我做的，是是俄国人和侯龙涛对三口总长施加了施加了压力，真的真的与我无”

    三口龙惺没让对方把话说完，把手里的快刀缓慢的向斜下方压了下去，眼看着近藤熊一的脖子被割开了，眼看着他的鲜血狂喷而出，眼看着他的眼珠慢慢的翻白，就像是欣赏艺术一样。

    一屋子的人都傻了，三口龙惺脸上的表情既不是残忍，也不是疯狂的兴奋，而是冰冷，那是比正在进行的凶杀更让人毛骨悚然的。

    三口龙惺等到近藤熊一的身体不再踌躇了才站了起来，把他的头轻轻的踢离了他的尸身，然后领着自己的五个人向门口走去。

    堵在门口的人向两边让开了一条路，都是面带惊恐，根本没人敢阻拦，虽然三口龙惺现在已经是叛徒了，是必须株杀的，但他平时是“铁腕治军”又有刚才那一出镇着，他当然是说走就走，这就叫余威尤存

    “三口桑，咱们接下来怎么办”

    渔野强志战战兢兢的望着面无表情的三口龙惺，刚才他也被吓坏了。

    “怎么办当然是召集还忠于我的人，给我哥哥报仇，然后带着价值五亿多美金的东星股份，找一个跟美国没有引渡条约的岛国，享受一段时间，等事情平静了，我再回日本拜访我亲爱的叔叔。”

    三口龙惺的脸上居然出现了一丝笑容

    longbeach是美国西海岸最大的货运港口之一，位于洛杉矶的西南角，白天的时候是非常的繁忙的，入夜之后，一切都慢慢的平静了下来，只有几个探照灯来回的扫过大片大片的仓库和货场。

    几辆黑色的gsuv打破了深夜的寂静，停在了一座仓库外，侯龙涛带着十多个人走进了灯火通明的巨大仓库里，卷帘门在他们的身后“嘎啦嘎啦”的落下了。

    “你就这么不自觉”

    三口龙惺的声音从扬声器里传了出来，他站在二层的一间大屋子里，桌上架着麦克风，面前是巨大的玻璃，可以看到仓库里的一切情况，“就算我没强调要你一个人来，你自己就想不出来”

    “你要是在乎的话是不会不说出来的，”

    侯龙涛必须撤着嗓子喊才行，“就连你自己的三口组都在追杀你，你还把我约出来，那是有恃无恐啊。少废话了，我弟弟在哪儿”

    “你弟弟已经死了，我早就已经把他的皮扒了，当成猪肉卖给了中国餐馆，哈哈哈。”

    三口龙惺的笑声里充满了喜悦，他终于等到这一刻了，忍了这么久，终于可以对仇人进行报复了。

    侯龙涛明知道三口龙惺说的不是真话，但他仍旧是一下就产生了不可抑制的愤怒，这种愤怒的源泉是他内心的恐惧，对方只不过是把他的恐惧说了出来，不是说他就是害怕文龙会被剥皮，而是害怕他被伤害。

    “你个王八蛋”

    侯龙涛怒吼了一声，回身从一个俄国大壮的西装里抢出了一把手枪，对着斜上方的玻璃就是一通猛按扳机，直到弹夹都已经空了，他的手指还在活动，“我H你妈”

    飞出去的子弹撞在玻璃上，并没有穿其而过，而是被弹向了不同的方向，原来那是一面厚实的防弹玻璃。

    “哼哼哼，”

    三口龙惺冷笑了几声，“还敢带武器来，把你们的刀啊、枪啊什么的都扔到一边去。

    “冲上去干掉他。”小说下载：。uu158。〗

    一个俄国人凑到侯龙涛耳边低语了一句。

    “没听见我的命令吗”

    三口龙惺怒吼了一句，一伸手，从地上揪起一个男人来，抓着他的头发，把他的脸推到了大玻璃上。

    那人明显是很虚弱，虽然看起来要比三口龙惺高，但却软绵绵的，没有一点反抗的力量，而且脸色苍白，还有点发抖。

    侯龙涛推开了那个俄国大壮，慢慢的向前走了两步，皱眉盯着那个人，他浑身发冷，那就是自己日思夜想的小兄弟。

    “不听话是吧”

    三口龙惺也掏出了一把抢，顶在了文龙的太阳穴上，“我让你们把武器都扔了，我就数三下，一”

    “把枪都扔了都扔了”

    侯龙涛回身指着自己带来的人，“扔啊”

    他冲过去把一个大壮的枪从他衣服里抓出来扔在了一边。

    其他的人都听话的把枪扔了。

    “三口龙惺，把我弟弟还给我。”

    “你把我哥哥还给我”

    三口龙惺猛的推了一把文龙的脑袋，把他的头重重的撞在防弹玻璃上，发出“碰”的一声闷响。

    “你要怎么样，都冲我来与他无关的”

    “好，那咱们就开始吧。”

    三口龙惺放开了文龙。

    “给我给我吧，求求求你了，我要死死了，好好难过，求你给我吧给我吧，就一点儿一点点就好啊求求你”

    文龙跪在了地上，拉着三口龙惺的裤腿。

    “可以，但你要先帮我做两件事，你做得好，要多少我就给你多少。”

    “快说你快说，我一定一定做好做好”

    “文龙文龙”

    侯龙涛能听到喇叭里隐隐约约传出的文龙的话，他不顾一切的就要往二楼冲。

    “你给我站住想他脑袋开花吗”

    侯龙涛咬牙切齿的收住了步子，无可奈何的一跺脚，心里大骂媚忍无能。

    三口龙惺从抽屉里拿出好几份文件，冲着侯龙涛晃了晃，“知道这是什么吗”

    “是什么”

    “是一份股权转让协议，我以一美分的价格收购林文龙名下所有东星集团的股份，哈哈哈。”

    三口龙惺笑着把文件放在了桌上，取出一支钢笔，又把文龙提拉了起来，“这是我要你做的第一件事，但我不逼你，如果你愿意的话，就在这些文件上签字。”

    “我签，我签”

    文龙一把抢过钢笔，用衬衫的破袖子擦了一把正往外流的鼻涕，然后飞快的三口龙惺指定的几个地方签上了名字。

    “三口龙惺你个王八蛋”

    侯龙涛在底下看得很清楚，也明白是怎么回事了，他才不在乎那些股份呢，他知道他弟弟现在是个瘾君子了。

    “嗯，”

    三口龙惺看着文件上工整的签名，满意的点了点头，“还真是没白练，”

    他回头把文件交给了一个女仕，“收起来。”

    “是。”

    女人把文件放进了黑色的密码箱里。

    “第二件快快第二件事，你快说吧。”

    文龙跪在地上直抹眼泪。

    三口龙惺把手枪扔在了文龙面前，“去吧，下楼去，把那个叫侯龙涛的人的脑袋打爆。”

    “侯侯龙涛”

    文龙抬头望着三口龙惺。

    三口龙惺从对方浑浊的眼睛里居然看到了一丝抗拒的神采，“去啊，杀了他，要多少海洛因都有，你可以吸个够，永远吸下去，去吧。”

    文龙一把抄起了手枪，跌跌撞撞的走出了观察室。

    三口龙惺的两个女仕举起两把长枪，把枪筒分别从防弹玻璃上的两个大气孔里伸了出去。

    星月姐妹在第一时间挡在了侯龙涛的身前。

    侯龙涛从两个忠诚的女孩中间钻了出来，他明白三口龙惺想要干什么。

    “所有人都向后退，除了侯龙涛。”

    俄国人和星月姐妹在侯龙涛的示意下向后退了五、六步，把他完全亮了出来。

    文龙拎着“盒子炮”三摇一晃的走下了楼梯。

    “好了，站住，”

    三口龙惺在文龙离侯龙涛还有五米左右的时候，命令他停了下来，“在那里就可以了，做你该做的事情。”

    “四四四四哥，”

    文龙苍白的脸上都是眼泪鼻涕，完全没有以前的精神劲，他浑身都在颤抖，就像身处冰窖之中一般，他颤颤巍巍的抬起了胳膊，枪口对准了侯龙涛，“我四哥四哥我我好难受四哥我好难受”

    侯龙涛已经是泪流满面了，“是我是我对不起你”

    “四哥”

    “林文龙你还等什么动手啊”

    “四哥”

    “看这里”

    文龙回过头，只见三口龙惺的手里拿着一根装满透明液体的针管，“啊”

    他又转回头，盯着侯龙涛，刚刚放下的胳膊又抬了起来。

    “干掉他”

    三口龙惺疯狂的吼叫着。

    “四哥”

    文龙手里的枪并没有对准侯龙涛，而是指向了自己的太阳穴。

    “不要啊”

    侯龙涛猛的向前扑了过去。

    一颗子弹穿透了仓库斜上方的小玻璃，“当”的一声打在了文龙的枪上。

    与此同时，文龙手里的枪也响了，两股血剑从他的头两侧喷了出来，他的身体软绵绵的向前倒了下去。

    “文龙文龙”

    侯龙涛跪在地上，抱着文龙软不拉塌、毫无生气的身体，想用双手堵住从他头侧不断涌出的鲜血，但却没什么效果，“啊，不不文龙”

    星月姐妹手里的小刀子掉在了地上，那是她们刚才在文龙一举枪的时候就掏出来准备击杀他的，虽然知道如果自己出手了，爱人事后定会怪罪，但也顾不得那么多了，可事情转变成了现在这个样子，不光是对她们俩有很大的冲击，其余的俄国人也都在一时之间愣住了。

    “哈哈哈哈哈哈


正文 第 117 部分阅读

    了现在这个样子，不光是对她们俩有很大的冲击，其余的俄国人也都在一时之间愣住了。

    “哈哈哈哈哈哈”

    三口龙惺歇斯底里的狂笑着，他能感到自己全身的血液都沸腾了，看着侯龙涛悲痛欲绝的样子，复仇的快感简直是比什么都爽。

    侯龙涛紧抱着文龙，脸贴着他的脑门，号啕大哭起来，“啊啊我弟弟死了我弟弟死了文龙啊我弟弟死了我害死我弟弟了文龙天啊”

    “好了，全都干掉。”

    三口龙惺向两个女仕吩咐了一句。

    “嗨。”

    一个女人的6对准了还在大哭的侯龙涛，另一个指向下面的其他人。

    三口龙惺抓起密码箱，在书架上的一本书上拉动了一下，书架侧移，露出一条密道，可以直通码头的，有一艘快艇在等他，送他和手下去追一艘已经起航了的、驶往巴西的货轮。

    仓库顶上有几个用于采光的大窗户，有十几个忍者破窗而入，在下落的过程中不知扔下了什么，一部分落在侯龙涛的附近，产生了大辆的白烟，其余的都扔进了观察室，冒出的是土黄色的气体。

    “啊啊干掉侯龙涛”

    三口龙惺扑倒在地，向着密道爬了不到一米就昏过去了。

    那两个女仕还真是不简单，早已用和服宽大的袖子遮住了口鼻，她们本想开枪扫射的，但有两个从屋顶跳下、身材婀娜的忍者从玻璃外面悬空孔×饲雇玻根本就抬不起来，不可能击中目标，只得丢弃了枪枝。

    日本女人并没有去救助三口龙惺，而是从观察室里冲了出来，和服的下摆撩起来系在腰上，露着大腿和内裤，手里分别攥着两把长长的匕首，直奔侯龙涛所在的位置而去，因为这是他们从主人那里得到的最后一个命令。

    星月姐妹空着手迎了上去，六、七个忍者也围了上去，都举着长刀，阻止了对方的行动。

    大约在一个多小时之前，侯龙涛接到了三口龙惺的电话，要他在半小时之内到longbeach来，晚一分钟，就把文龙扔到海里喂鱼。

    就是因为事出突然，又有时间上的限制，侯龙涛根本没法设计什么，只能是边走边联络该联络的人，唐蕊、媚忍和fbi。

    其实媚忍比侯龙涛到达的还要早一点，但三口龙惺的人守卫的很严密，附近的房顶都有人巡逻，她们又是投鼠忌器，不能硬冲，只能悄无声息的刺杀、潜入，最终晚了一步。

    两个女仕虽然功夫高强，大概和星月姐妹在伯仲之间，但同时被几个很厉害的忍者从旁攻击，没两下就方寸大乱，被划了好几刀，虽不致命，也无法再战，倒在血泊中抽搐。

    因为观察室里有抽风机，烟雾很快就散尽了，五个日本人还趴在那里，但三口龙惺和那支公文箱已然不见了，所有的媚忍也都迅速的消失无踪。

    突然之间，仓库外警笛大作，一声巨响，一辆警用装甲车将卷帘大门撞开了，紧接着又退了出去。

    大量黑白相间的警车冲进了仓库里，停在离人群不远的地方，举着雷明顿的警察躲在车门后，瞄准了星月姐妹他们，“lapd，全部趴在地上，双手抱头。”

    俄国人非常的合作，全都趴在了地上，他们早已知道警方会来收拾残局，虽然事先说的是fbi，现在变成了lapd，但他们只不过是小喽罗，明白这些问题不用自己操心。

    星月姐妹可就没那么没大脑了，她俩跑到了侯龙涛身边，“涛哥，是lapd。”

    侯龙涛现在哪里有心情理会来的是什么人啊，他已经停止了流泪，右胳膊抱着文龙的身体，左手撑着自己的左腿，神情有点呆滞。

    “涛哥。”

    智姬轻轻摇了摇侯龙涛的肩膀。

    侯龙涛仍旧是没有反应，他根本就没听见女孩跟自己说什么，甚至都没感到身体接触，他脑子里全是过去十几年和文龙在一起度过的每一段快乐时光。

    举着枪的警察已经给大部分的俄罗斯人戴上了手铐，有几个小心翼翼的靠近了侯龙涛，指着星月姐妹，“趴下趴下”

    星月姐妹没有理会警察的命令，她们背对着侯龙涛，把他护在了身后。

    警察看到面前的三个人虽然没有趴下，但也没有要抗拒的企图，便只是把他们围住，等待女警来强行抓人，否则的话，对着这么美丽的两个女人，一个不小心，很可能被告性侵犯的。

    几个便衣的警探从二楼的观察室里走了下来，站在侯龙涛面前，声音不大，“三口龙惺在什么地方那份文件在哪里”

    “让开让开”

    救护员推着担架车赶了过来。

    “你们干什么干什么”

    侯龙涛发觉有人要碰文龙，立刻就要站起来拼命。

    “是救护员，涛哥，是救护员，”

    星月姐妹把男人拉住了，“让他们送文龙去医院，也许”

    “对对，对对，”

    侯龙涛一幅如梦方醒的样子，“快，快，去医院”

    “gsw”

    救护员做了紧急的处理，把文龙抬上了担架车。

    文龙对于那几个便衣明显是没什么用处，他们并没有阻拦救护员，只是要几个制服警跟着去医院，但他们是不会允许侯龙涛离开的，上去就把他的双臂剪到了背后，给他戴上了手铐。

    “凭什么抓我你们凭什么铐我”

    侯龙涛拼命的挣扎着，“我要去医院我要去医院”

    星月姐妹并没有上去帮忙，而是乖乖的让女警把自己铐住了，既然爱人已经被抓了，那再有多余的动作就是不明智的了，也是毫无意义的。

    “当然可以让你去医院，”

    现在侯龙涛身边只有便衣警探了，所有的制服警都被支走了，“只要你先说出那份文件的下落来。”

    这个时候，几辆没有标记的福特停在了仓库门外，几个“西装”带着好多“fbi背心”走了进来，当先一人正是rk，后面跟着glen和long。

    “fbi，”

    rk把证件在一个为首的便衣警探面前打开了，“特别探员，我们现在正式接手这个案子，这是联邦事务了，lapd不必再插手了，请把这些人移交给我们，把你们的人也都撤走。”

    几个便衣大眼瞪小眼的相互看了看，fbi说要插手，lapd就只有协助调查的份了，如果人家不要求，连协助调查都轮不上。

    rk不再理会lapd的人，他虽然能看出侯龙涛身上的学不是自己的，但出于安全和心理健康方面的考虑，还是派人送他和星月姐妹去医院。

    受伤的女仕和几个昏迷的日本人也被送到了医院，俄国人被“押解”回fbi洛杉矶分部进行调查，fbi的探员还对仓库进行全面、细致的搜查

    运载侯龙涛和文龙的救护车前后脚的到达了医院外。

    侯龙涛被医务人员拦在了急诊室外，只能在门外看着医生用心脏起搏器一次又一次的按在自己弟弟的胸膛上，他的腿发软、头发沉、眼发花、口发干，一头栽倒在地上

    虽然这次fbi的行动并没有抓到三口龙惺，但还是逮捕了几名三口组的骨干成员，仍旧给与了南加州的日本黑帮以极大的打击，过去涉及日本黑帮案件发案率极高的地区，在一段时间内发案率有了明显的下降，而且对其它黑社会团体也起到了一定的震慑作用。

    fbi在仓库里搜出了大量的毒品、走私的武器和消费品，世面总价值接近一千万美金，就算对于fbi来说，都算是数得上的大收获了。

    rk、long和glen自然都是“加官晋爵”rk升任fbi洛杉矶分局的副局长，有了自己的“拐角办公室”long和glen都当上了行动组的组长，还是fbi的director亲自给他们三人授的奖，不过这些都是后话了。

    由于侯龙涛在这次行动中做出的巨大贡献，东星集团和美国国内最有权力的执法机关建立了良好的关系，至少fbi洛杉矶分局对他是刮目相看的

    。文。；

    。人。；

    。书。；

    。屋。；

    。小。；

    。说。；

    。下。；

    。载。；

    。网。；

    第219章　恶狼传说

    “文龙”

    侯龙涛一下坐了起来。

    “涛哥。”

    星月姐妹从沙发上蹦了起来，坐到床上，搂住男人的脖子，吻着他的脸，“你总算醒了，吓死我们了。”

    “我怎么了”

    侯龙涛伸手摸了一下头，竟然缠着纱布，他突然一阵发冷，难道昨晚的一切不过是恶梦，真正受伤的是自己，“我的头怎么回事儿”

    “你可能是伤心过度，在急诊室外面昏了过去，把脑袋磕了个大口子，流了好多血呢，”

    智姬看了眼表，“昏迷了七个多小时了。”

    “啊”

    侯龙涛又是一阵头晕，他知道自己并没有做恶梦，“文文龙他”

    “我救了他的小命了。”

    病房里只开着一盏昏暗的床头灯，这句话是从灯光照不到的角落里传出的，唐蕊从小沙发上站了起来，走出了黑暗的角落。

    “在哪儿”

    侯龙涛从床上窜了下来，他现在只关心一件事，而那件事不是昨晚的经过，他一把拉开了病房的门，“现在就带我嗯”

    rk、long和glen，还有几个fbi探员就坐在走廊里的塑料椅子上，他们站了起来，“侯先生，你没事了”

    “我弟弟在哪儿”

    rk领着侯龙涛乘电梯上了三层楼，来到危重病人监护室外，指了指大玻璃里面的一张病床，“林先生还没有完全脱离危险，医生说子弹擦着大脑而过，损伤了一部分的神经，现在就看他自己的求生欲望了。”

    “他什么时候能醒”

    侯龙涛双手扶着玻璃，只能看到床上躺着一个人，根本看不清楚。

    “医生说要是今天醒不过来，就”

    rk摇了摇头。

    “我能进去吗”

    “要像医生进手术室之前那样消毒。”

    “那不是问题。”

    两个男人在一个护士的陪同下进了监护室。

    文龙的头上颤着厚厚的纱布，脸色土灰，身上连着一堆仪器和吊瓶。

    侯龙涛来到了病床前，眼睛立刻就湿润了，“我我能握他的手吗”

    他可不敢乱动。

    “可以。”

    侯龙涛拉住了文龙的一只手，一点力量也没有，“文龙”

    他左手托住脑门，腿一软，差点跪在地上。

    r在护士的帮助下把侯龙涛扶住了，“我看咱们还是出去吧，这里本来就不允许长时间留人，你现在的情绪也不适合在这里，我正好还有几个问题要问你呢。”

    侯龙涛出了监护室，就不再动地了，隔着窗户盯着文龙的床位，“你有什么问题就在这里问吧，我哪儿也不去。”

    “那些人本人是怎么昏过去的还有那两个日本女人，她们受的是严重的刀伤，但在现场并没有发现和她们伤口吻合的武器。”

    “这些我怎么会知道我弟弟脑袋上挨了一枪，我还会有心情注意那些日本人”

    “林先生用于自杀的枪上有被子弹击打的痕迹，开枪的人是从仓库外的一个高塔上射击的，也就是这一枪救了林先生的命，那个人是谁”

    “不知道，你可以说是fbi的神枪手，我不知道是什么人。”

    “嗯”

    rk眯着眼睛想了想，他当然是不相信侯龙涛会一无所知，但他不愿意说，自己也确实没有追问的必要，“被逮捕的结果日本人里，有两个是很有成绩的商业律师，其中一个是林先生雇用的，在他们的监督下，林先生和三口龙惺签署了一份股权转让协议，我们没有找到那份协议，应该是三口龙惺逃跑的时候一起带走了。如果三口龙惺的计划成功了，你们都被他杀了，然后毁尸灭迹，协议的合法性就不容置疑了。不过现在虽然它大概比一张白纸多值不了几个钱，但还是有可能会对你的公司造成影响，要是三口龙惺的合法代理人向法庭提出申诉，办理起来还是很麻烦的。”

    侯龙涛摇了摇手，“这些都不重要，我现在也没心情讨论生意上的事儿，改天再说吧。”

    “我就是提醒你一声，这件事不会就这么完了的。”

    “谢谢你的好意。”

    侯龙涛把手按在玻璃上，脑门压住了手背。

    “涛哥，坐下吧。”

    星月姐妹把爱人拉到墙边的椅子上坐下。

    “侯先生，我还是需要给你做笔录的。”

    “让你的人来吧，就在这儿做好了。”

    侯龙涛现在的情绪已经逐渐稳定下来了，有些必要的事情是不能拖的

    “嗯”

    文龙艰难的睁开了眼睛。

    “H，小丫那怎么没死啊”

    侯龙涛说这话的时候都是带着哭腔的。

    “呵呵，”

    文龙笑了笑，声音小得可怜，明显还是虚弱的很，“你他妈不死，我要是先走了，不知得有多少好姑娘遭殃呢”

    “你在不也一样”

    侯龙涛紧紧的握着文龙的一只手。

    “当然不一样，我多糟蹋几个，不就少了几个给你糟蹋。”

    文龙用浑身尽存的那一点点力气回握着侯龙涛。

    两个人的这段对话和侯龙涛在齐大妈的船上刚醒来时的对话是一模一样。

    文龙尽量的眨着眼睛，“啊我怎么这么累啊你丫也太他妈没用了，用了这么长时间才把我救出来，你知道你让我少打了多少炮儿吗”

    “小王八蛋，”

    侯龙涛现在是边哭边笑，“你还怕不补回来吗”

    “你丫什么时候变小娘们儿了动不动就他娘的哭鼻子，等回了北京，一定得跟大哥他们宣传一下儿，还不岔死你丫那。”

    “你行了，别说那么多了，睡会儿，等精神好了，咱们慢慢儿聊。”

    “嗯好吧，我也是真够困的，就像一辈子没说过觉一样，滚吧，滚吧。”

    文龙慢慢的闭上了眼睛。

    侯龙涛跟着主治医生出了加护病房，回到他的办公室，“我弟弟就应该没事儿了吧”

    “林先生的求生欲望很强，体格也很健壮，虽然需要一段时间调理，但完全恢复应该不成问题。”

    “他有很深的毒瘾，有什么办法吗”

    “他没有毒瘾。”

    “什么”

    “他曾经有过毒瘾，但现在没有了。”

    “什么”

    “现在海洛因的纯度越来越高，一旦沾上，是根本不可能完全戒掉的，除非进行手术，将大脑里控制毒瘾的四个神经结击碎。但这种手术有一定的副作用，可能会造成患者的性格改变，虽然可能性并不很高，但很多国家的政府都出于各自的原因禁止实施此种手术。”

    医生把一张头部的x光片放在了光屏上，“这是林先生的片子，你看这条细细的白线，这就是子弹对大脑皮层造成的擦伤。奇迹就发生在这里了，当我们给林先生实施开颅手术的时候，发现那四个控制毒瘾的神经结都已经被破坏了，我们推断，那是由于子弹穿透时产生的高温所至。”

    侯龙涛张着嘴，下巴差点没掉到地上，看来自己的小老弟也是个吉人，“他他”

    “他的毒瘾已经不存在了。”

    “这”

    侯龙涛一把拉住了医生的手，“谢谢，谢谢，太感谢了。”

    “啊啊啊”

    医生赶忙把对方的如同铁钳般的大手甩开了，咧着嘴揉着自己的手，“不用谢我，这是医学奇迹，我并没有做什么。”

    “对了，他的性格不会”

    “只是有那种可能性，现在还不好说。”

    “嗯。”

    通过刚才在病床边简短的对话，侯龙涛敢肯定，现在的文龙还是以前的文龙

    田东华用力的放下了电话，“就知道小日本儿靠不住。”

    “他们真的先动手了”

    石纯坐在沙发里抽着烟。

    “是啊。林文龙捡了条命，三口龙惺和那份协议都不知去向。”

    “H，那咱们不是岂不是竹篮打水”

    “侯龙涛，大大的狡猾啊，”

    田东华走到地下室的小窗前，仰望着那一丝灰蒙蒙的天空，“他居然不知道用什么法子让fbi为他效命。谁知道三口龙惺是跑掉了还是被侯龙涛抓走了，如果他真的逃掉了，我想他会来找咱们的。”

    “他要是被侯龙涛抓了，万一把咱们供出去怎么办都不用侯龙涛自己动手了，fbi就能用参与绑架一项罪把咱们捕了。”

    石纯显得有点紧张了。

    “放心吧，如果三口龙惺真的落在侯龙涛手里了，侯龙涛是绝不会把他交给警方的，而是会亲自整治他。他也绝不会把咱们供出去的，咱们是唯一能替他报复侯龙涛的人，是他仅存的一丝希望，他就算死也会侯龙涛身边的炸弹留住的。”

    田东华自信的笑了笑，“行了，该让她打电话了，你去看着点儿。”

    “H，这可是个苦差使，小妞儿实在是太水灵了，光是对她说那些话，都能让我情不自禁。”

    石纯不情不愿的站了起来

    穿着礼服的侍者为方桌两侧的一对年轻男女倒上了红酒。

    “今天上午为什么不辞而别啊”

    侯龙涛拿起高脚杯抿了一口。

    “那时候你没时间、也没心情理我，我还待在那里干什么”

    唐蕊优雅的切着自己的牛排，“你弟弟脱离危险了”

    “嗯，已经没事儿了，就是需要休息。”

    侯龙涛现在的心情明显是比上午好了几百倍，“他的毒也戒掉了。”

    “真的怎么会”

    唐蕊惊讶的问，她本来以为文龙就算不死也会成为废人的。

    “说起来还是你的功劳呢。”

    侯龙涛把文龙的情况说了一遍。

    “呵呵，是吗多亏我没杀了他。”

    “什么意思”

    “你弟弟刚一下楼的时候，我是可以把他打伤的，但那样就暴露了，日本人会立刻开始扫射。他举枪对着你的时候，我都不知道该怎么办，你那两个小保镖也不知道，任何阻止他的行为都会导致日本人开始屠杀。知道他第二次举枪，已经不容我再多想后果了，我本来是想打他的胳膊的，没想到他的枪对的不是你，当时我是怎么也想不到他是要自杀，我不能再冒险了，杀了他是保险的方法，在最后一刻我才发现他的意图，打手和胳膊已经救不了他了。哼哼，日本人没发现我而立刻就开始杀人，就是因为你弟弟的枪也响了。总之是千钧一发，一切都是赶在那了，你们兄弟俩真是运气太好了。”

    “是啊，运气好。”

    侯龙涛知道这样的好运不会一直伴随着自己的，以后还是不再玩危险游戏了为妙，“上次你的故事只讲了一半，今天有兴趣讲完吗”

    “好吧，看你这么有兴趣，我就满足一下你的好奇心。”

    唐蕊轻轻的晃着自己的酒杯，“特训结束的时候，我刚刚二十岁，还不能被派出去执行任务，就在局里做了差不多一年的行政，再后来就要派我去中国，我拒绝了。呵呵呵，你都想象不到当时负责那个project的副局长暴跳如雷的样子，为了培养我，距离至少投入了几百万美金，没想到却造了个不听话的武器。”

    “你说不去就不去他们不会那么容易就放过你吧你爷爷呢”

    “当然不会就那么让我走人的。当时我爷爷岁数已经很大了，又有病在身，人老了，就会转性的，他心里已经没有什么国共之争了，更多的是中国，说实话，他也不是特别愿意我回去与自己的祖国为敌。我的那个project是cia的绝对机密，就连大部分的参议院议员都不知道，他们要用正常途径逼迫我，把我逼急了，我一gopublic，cia的麻烦可就大了；不是我自夸，我是那一批人里最优秀的，也就是cia里最优秀的，他们还真不敢用非正常的手段对付我；我爷爷又动用了他的关系；最后我和局里达成了一个折衷的协议，我以华狼为代号，用职业杀手的身份掩饰ciaagent的真实身份，在五年内为局里做了五十件事，不过没有一件是针对中国人的，从零三年开始，我就已经是自由之身了。”

    “呵呵，就跟好莱坞大片儿一样。”

    侯龙涛都能想象拍成电影会是个什么样了。

    “差不多吧。”

    “既然你离开了cia，怎么还能继续使用那个名字他们会不知道是你他们会允许你逍遥法外”

    “哼，你以为cia应该是个特别严谨、特别精干的政府部门吧才不是呢，搬起石头砸自己的脚的事情，在cia的历史上层出不穷，我参与的那个project就是其中之一，它培养了我们，最终却控制不了我们了。距离需要我有把柄抓在他们手里，因为他们有把柄在我手里，大家互有顾忌，就不至于撕破脸皮。而且你也知道cia的主要职责是什么，时不时的会照顾一下我的生意，你明白我的意思吗”

    “当然明白。”

    侯龙涛琢磨了一下，五年内做了五十件大事，“你在你的圈子里一定很有名气吧”

    “我出道一年以后，就挤进了世界前二十名，我离开局里的时候是世界第三，他们都叫我恶狼。最近两年，我在逐渐减少生意的数量，而且越来越挑剔，对什么排名也不再关心了，”

    唐蕊耸了耸肩，带动露肩内装里迷人的乳沟一阵扭动，“想必应该跌了不少。”

    “你爸爸一定很想你进龙虎堂吧”

    侯龙涛现在有心情欣赏面前的女人了，特别是从她身上散发出的那种独特香味真是很有挑逗作用。

    唐蕊低头看了一眼自己的乳沟，媚媚的一笑，“当然了，每次见面都要不厌其烦的提出来。”

    “你上次把我骗了。”

    “什么”

    “你上次说如果下次雇主换了，你说不定就会对我下手了，实际上，你上次救我虽然有可能是因为你雇主的身份，但你不杀我却是因为我。”

    “那是不想让你自我感觉太好。”

    唐蕊笑着摇了摇头。

    “我有吗”

    “没有吗”

    唐蕊歪着头逼问了一句。

    “没有。”

    “那现在感觉怎么样”

    “啊”

    侯龙涛一哆嗦，差点没从椅子上蹦起来，他只觉一只小脚丫顺着自己的小腿爬了上来，踩在了自己的裤裆上，压着、蹭着。

    “你的自我感觉不好吗”

    唐蕊的右胳膊肘撑在桌子上，右手托着下巴和脸，表情是平和中带着娇艳，并没有什么异常。

    “啊好好不过还是属于一般的好。”

    侯龙涛能觉出自己西裤的拉链被那只灵活的小脚丫拉开了，巨大的肉棒被挑了出来。

    “那现在呢”

    “嘶”

    侯龙涛一呲牙，这会是两只柔弱无骨的小脚丫把自己的大鸡巴夹在了中间，还不断的上下捋动，“非常非常好。”

    “我就说你是自我感觉良好嘛。”

    侯龙涛把手伸进了桌布下，抓住了美女的小脚，温柔的扭弄，“不不能再闹了。”

    “你弟弟已经没事了。”

    “不能在这儿闹。”

    侯龙涛把老二收了起来。

    “那咱们走吧。”

    唐蕊站了起来。

    “等等啊，不能就这么走的。”

    侯龙涛拉住了女人的手。

    “哈哈哈。”

    唐蕊明白男人的意思

    “嗯嗯嗯”

    唐蕊揽着男人的脖子，和他一边接吻一边转进了房间里。

    侯龙涛抱着美女的腰身，拼命的吸吮着她的舌头，她的唾液都是带着那种香味的。

    “嗯”

    唐蕊把头错开了，亲了亲男人的脸颊，“你还挺绅士的嘛。”

    “什么意思”

    唐蕊伸手碰了碰男人放在自己腰侧的手，“这么规矩。”

    “没什么好急的，咱们有整晚的时间。”

    侯龙涛把脸埋进了美女的颈项间，深吸着她的体香，轻舔她的脖子，“你真是太香了，香香公主。”

    “你是乾隆还是陈家洛想来一亲芳泽。”

    唐蕊闭上眼睛，男人的舌头在自己娇嫩的肌肤上若有若无的滑过，非常的受用。

    “你也看过”

    “要学习中国人喜欢的东西嘛。”

    唐蕊把男人的头移开了，捋着他的头发，“你亲吻的技巧真好，我的腿都有点发软了。”

    “要坐下吗”

    “不要。”

    唐蕊向后退了两步，靠到一张桌子上，咬着自己的下唇，低头瞧了瞧自己的胸口，再盯着男人，左手撑在桌沿上，右手把自己内装胸口的绳结慢慢拉开了，露出雪白的乳房和艳红的奶头。

    侯龙涛跟了上去，吻住女人的檀口，双手把她的外衣从她的双肩上褪了下去，抚摸她光滑的肩头。

    “嗯”

    唐蕊躲开了男人的嘴，帮他把衬衫的扣子一颗颗的解开。

    侯龙涛的双手不再活动，吻着女人的短发，让她把自己的上衣全脱了。

    “呼”

    唐蕊出了口气，迷恋的爱抚着男人的肌肉，“你还真不是一般的强壮啊。”

    “喜欢吗”

    侯龙涛把胸肌绷紧了，挤到女人的身前，压住她鼓鼓的乳房，“能感到他们的硬度吗”

    “能能”

    唐蕊低垂着眼帘，在男人的胸肌上侧亲吻着。

    “我也能觉出你胸口的那颗硬硬的小球儿。”

    “啊”

    唐蕊抓住了男人的手，拉着他进了卧室，坐到床上，缓缓的躺了下去。

    侯龙涛跟着爬上了床，压住美女接吻，右手把她的短裙撩到了腰上，在她的大腿上抚摸，隔着内裤搓蹭她的阴户。

    “啊啊”

    唐蕊立刻就像是被电到了一样的抽搐起来，小腹剧烈的收缩着，双腿夹紧了男人的手，“啊龙涛，你的手好热”

    侯龙涛又把女人的小嘴封住了，只让她发出“唔唔”的声音，右手的中指进入了她的下体里，本来是想用两根手指的，没想到她的小穴异常的紧窄，暂时只能容纳一根。

    唐蕊是世界一流的杀手，她枪下的冤魂不计其数，但她仍旧是一个女人，到了床上，一样会被此道中的高手弄得魂飞魄散。

    侯龙涛发觉随着自己手指活动速度的加快和时间的推移，美人身上散发出的香气也更加的浓郁起来，现在已经是满室飘香了，“宝贝儿，你要高潮了”

    “啊啊啊”

    唐蕊痛苦的挺着屁股，左手紧紧的抓着床单，右手拍着男人的肩膀，“你你抠得好好舒服啊”

    侯龙涛抓住了美女的球型乳房，含住一颗乳头猛嘬，右手上更加用力了。

    抠弄女人的路於杂谝桓瞿腥死此担是完全没有肉体快感的，但精神上所得到的满足却是语言难以形容的，侯龙涛就深知该如何享受这种欢愉。

    “感觉好吗”

    侯龙涛撤出了湿淋淋的手指，吻着美女不住起伏的酥胸。

    “一会，让我休息一小会。”

    唐蕊把男人推倒在床上，侧身偎进了他的怀里，“你可真是经验丰富。”

    “你好像没什么经验啊。”

    侯龙涛把短发美女的内衣脱了下来，抱住她赤裸的上身。

    “当然了，我以前只是进行过这方面的训练，并没有和男人真正接触过，我还是比较保守的。”

    唐蕊隔着裤子在男人挺立的阳巨上弹了一下

    第220章　恶狼传说

    “你保守”

    侯龙涛用手指在美人的乳晕上打着转，拨拉着硬立的“小樱桃”“我怎么一点儿都看不出来啊”

    “当然了我现在还是处女，你相信吗”

    唐蕊戳着男人的胸口，“你是第一个和我身体有接触的男人，这对于现代女性来说，还不算保守吗”

    “处女”

    侯龙涛对女人的话语非常惊讶。

    “怎么了你不会不相信把我自己都挺难相信的。”

    “当然没有，不过在美国那么开放的国度还能保持处子之身确实挺令人惊讶”

    “以前自己是一个杀人工具，对男人更是不屑一顾，更别提身体方面的接触了，最多只是在自己有需要的时候用手解决下。”

    “那你这么看上我了”

    “臭美，干嘛这么急着给自己下定义我觉得你是一个真男人，能给女人带来幸福的真男人。”

    唐蕊把身子向下蹭了蹭，湿滑的舌头压在男人的乳头上旋转起来。

    侯龙涛还真不急着下定义，他还没碰见过冷艳高傲的女杀手一样的女人呢。

    唐蕊把男人拉了起来，让他直着上身跪在床上，自己跪在他身前，边舔吻他的身体，边把他的裤子解开了。

    侯龙涛一手摸着美女的短发，爱抚她的脸颊和脖颈，把手指送入她嘴里，压揉她的香舌。

    唐蕊一口气把男人的裤子拉到了他的膝盖处，那根宛如婴儿手臂般的巨大肉棒剧烈的晃动着，真有点吓人，虽然曾经给这根大鸡巴口交过，刚才还用脚感受过，但这样近在咫尺的竖在面前，才能真实的感觉到那种强大的令人窒息的压迫感。

    侯龙涛看到了女人美丽的脸庞上那种痴迷的表情，得意的“嘿嘿”一笑，握住大鸡巴的根部，用龟头在她的薄薄的红唇上轻轻点了点，“怎么样，大把”

    唐蕊没理男人，抱住男人的臀部，张口把他的龟头喊住了，一毫米一毫米的把螓首向他的小腹推近，将他的阳具挤进自己狭窄的喉咙，“呃呃”

    “啊”

    侯龙涛翻起了白眼，舒爽的仰起头。

    唐蕊也翻着白眼，当她把男人的鸡巴慢慢的吐出来时，大量的唾液也跟着滴落到床单上。

    “好，好，再来。”

    侯龙涛按住了女人的后脑。

    “嗯。”

    唐蕊又把眼前的巨棒塞进了口中，反复了几次，她的眼底也红了，眼泪也流出来了。

    侯龙涛弯下腰，把女人的短裙拉了起来，揉捏她桃心形的白嫩屁股，提拉起镶入她臀沟里的黑色tback内裤，用布片勒住她的阴唇和阴蒂磨擦。

    男人一撅屁股，唐蕊就无法再进行深喉了，而且下体被蹭得冒火，也无力再继续了，干脆改成在阴茎上快速的舔舐，猛捋他的包皮，含住他的大睾丸吸吮，左手伸到下面搓蹭自己的阴户。

    侯龙涛弯下腰，捧住美人的脸，吻了吻她的嘴唇，“让我舔你的屁股好不好”

    “好好”

    侯龙涛转到了女人的身后，把她的短裙和内裤扒了下来，只给她留了一双奶白色的高跟鞋，左手稳住她的丰臀，右手的食、中插进她的小肉孔里，从上向下往外抠挖，脸挤进她的屁股缝里，舌头顶着浅褐色的肛门猛钻。

    “唉呀呀啊啊”

    唐蕊的双臂一下就失去了力量，螓首砸进了枕头里，“好用力用力抠”

    侯龙涛嘬住了美女的路欤向外猛吸着她芳香甘甜的体液，双手伸到前面，两根手指托住坚挺的奶头，顶进柔软的乳肉里。

    “啊”

    唐蕊扑倒在床上，转过身来，把两天玉腿举了起来，双手卡住腿弯，“来，宝贝，龙涛啊进来吧”

    侯龙涛跪在了女人的屁股后面，左手扶着她的膝盖，右手抓着大鸡巴，用龟头在她娇嫩的阴唇间滑动，“要吗小狼，你下面这张嘴想要咬我呢。”

    “嗯”

    唐蕊拼命向上球形的乳房，想后仰着头，“给我啊快”

    “求我。”

    “我杀了你”

    “哈哈，”

    侯龙涛弯下腰，蜷着上身，含住美人的乳头，“吱吱”的吸吮，双手钎住她的腰枝，把她往自己的小腹处拉，“还嘴硬。”

    “啊啊”

    唐蕊的螓首向后仰得更厉害了，眼睛睁得大大的，紧盯着墙壁，当龟头破开那层肉膜时，脸上美丽的容颜都挤成了一块，但杀手的意志使她强制自己快速适应了过来，等男人停止了将那根粗长无比的大鸡巴向她阴道里推进的动作后，她的玉体僵硬了小十秒钟，然后逐渐的躺平，双眸合了起来，长长的睫毛颤动着，“呼呼好痛啊你你全进来了进来了吗”

    “自己看。”

    侯龙涛纠住女人的胳膊，把她稍稍拉起来一点。

    “天啊”

    唐蕊看到来自己乌黑的耻毛、外翻的瘾糜阴唇还有小半根露在自己体外粗粗的肉棒，“你你”

    “不用怕，坏不了的，我也不会硬来的。”

    侯龙涛放开了美女在女人身上温柔的抚摸，让她适应自己的尺寸。

    唐蕊用双肘撑住床面，一双美目紧盯着两人性器结合的地方，脸上的表情是又怕又盼。

    侯龙涛也用双手向后撑住了床面，上身稍稍后仰，臀部缓慢的划着圆，巨大的阳具开始在美人的小穴里扭动，“啊小穴夹得我好紧，爽死了，好热”

    “啊啊”

    唐蕊咬着下唇，紧闭着眼睛，“可可以快一快一点啊啊你磨磨得人家好痒啊嗯”

    侯龙涛改成了前后移动屁股，每次前插就比上一次多进入一点点，等到整根肉棒都被女人的路焱淌闪说氖焙颍她已经是浑身颤抖，爱液狂流了。

    “啊啊”

    唐蕊拼命的喘着气，屁股向前拱着，迎合男人的大肉棒对自己娇柔身体一次又一次的贯穿，“太太大了啊好好满啊”

    如果一对夫妻或者情人相处的时间很长了，在做爱时经常变化一些花样和姿势是非常必要的，但如果是两人的第一次，对于女方来说，最重要的是感受到男方对自己的关怀，而对于男方来说，变化多端的性爱技巧并非必不可少。

    “嗯嗯”

    侯龙涛的上身从后仰变成了前倾，双臂穿过美人的腋下，固定住她的螓首，含住她的香唇热烈的吸吮，看到没人已经适应了自己的尺寸，于是臀部便大幅的起落，如同砸夯般的撞击她的小穴。

    唐蕊不顾一切的和男人接着吻，紧抱着他强壮的身体。

    侯龙涛抽插得越来越快，“凶猛”的舔舐着美人散发着浓郁芳香的雪白脸蛋，“啊啊蕊蕊蕊蕊”

    “射射进来啊啊没关系的啊”

    唐蕊举在空中的双脚绷直了，大脚趾和另外四根玉趾向相反的方向扭曲，双腿如同抽筋般的猛蹬了两下。

    侯龙涛臀部的移动突然停顿了一下，紧接着又狠狠的挺了两、三下。

    唐蕊闭着眼睛，用额头在男人的额肩膀上轻轻的磨蹭。

    侯龙涛再次捕捉到了美女的小嘴，把舌头插进去缓慢的搅动。

    唐蕊积极的迎合着男人的唇舌，和他吻得“啾啾”做响。

    “怎么样”

    侯龙涛咬了咬女人的下唇。

    “什么什么怎么样”

    唐蕊把粘在男人额头上的头发拨开了。

    “你说呢”

    “少见有你这么问的。”

    “这是自信的表现。”

    “ok，ok，你好厉害，弄的我很舒服。”

    唐蕊说的是真心话，并非在敷衍男人。

    “那咱们现在应该如何定义咱们的关系呢”

    “我先听听你想怎么定义。”

    侯龙涛从女人的身上翻了下来，把她搂进怀里，“等我把这里的一切都处理完了，跟我回北京吧。”

    “我去北京干什么”

    唐蕊把一颗烟塞进了男人的嘴里。

    “你说呢”

    “去给你当小妾吗”

    “不是小妾。”

    “不是小妾，是众多老婆之一，还是不要了。我被cia管束了八年，刚过上自由人的生活没几年，还没够呢，我喜欢无拘无束的感觉。咱们也不真的相互了解，只不过是比较谈得来，又有肉体上的吸引，双方的生活习惯、兴趣爱好什么的都不清楚。再说了，”

    唐蕊瞟了男人一眼，“我嫉妒心理很强的，你把我带回北京，相处的时间一长了，我要是真的疯狂的爱上你了，你不怕我吃起醋来，把你那些活蹦乱跳的娇妻美妾都变成一具具”

    “别说了，”

    侯龙涛没好气的打断了女人的话，“你不愿意就算了，也不用这么恶狠狠的吧”

    “哈哈哈，生气了”

    唐蕊凑上去吻了吻男人的嘴巴。

    “没有，略微有点儿失望。”

    “骗你的啦，我有些事情还没处理完，等完事了我会去找你的。”

    唐蕊又把男人的烟抢走了，扔进烟灰缸里，跪了起来，左手攥着他胯下的大肉棒，舌尖舔着他的牙齿，“好厉害，又变这么大了，我们再来把。”

    “哼哼，你这个小妖精，成全你。”

    侯龙涛双手抓住美人傲人的乳峰

正文 第 118 部分阅读

    唐蕊又把男人的烟抢走了，扔进烟灰缸里，跪了起来，左手攥着他胯下的大肉棒，舌尖舔着他的牙齿，“好厉害，又变这么大了，我们再来把。”

    “哼哼，你这个小妖精，成全你。”

    侯龙涛双手抓住美人傲人的乳峰，向下一出遛，躺平了身体，含住她的乳尖吸吮，立刻就能感觉到她的体香又浓了起来

    “妈的，”

    侯龙涛甩了甩手，接过rry递来的毛巾，那拳头上的血迹擦掉了，“小日本儿，你他妈再说一遍我听听。”

    三口龙惺满脸都是血，嘴角裂开一个大口子，鼻子塌陷着，一只眼睛也被封了，他的双臂上举，手腕拷在固定在墙上的两个铁环里，脑袋耷拉着，“支支那猪”

    “我去你妈的”

    侯龙涛用毛巾包着手，一勾拳打在日本人的脑门上。

    三口龙惺的头猛的向后抬起，后脑重重的撞在墙上，“砰”的一声，鲜血四溅。

    “你就想这么打死他”

    rry翘着二郎腿坐在沙发里，紧身的穿短裙只能勉强遮住内裤。

    “当然不是了，哪有那么便宜事儿”

    “我想也是嘛。”

    rry吩咐手下的几个人给三口龙惺简单的处理了一下伤口，然后把他捆在了一把木椅子上。

    “三口总长，被一个支那猪暴打一顿的滋味儿如何啊”

    侯龙涛拉了一把椅子，坐在三口龙惺的对面，点上烟，很轻蔑的看着他，“你这真可谓报仇不成，反被仇敌所杀了。”

    “有种有种你就真的杀了我。”

    三口龙惺勉强抬起头，用独眼恶狠狠的盯着对面的中国男人。

    “死太简单了，不适合你。”

    侯龙涛撇着嘴摇了摇头，“这样吧，你老老实实的回答我的问题，作为奖励，我只折磨你半年，然后就一枪了结了你。”

    “哼哼哼”

    三口龙惺只是冷笑，没有给出答复。

    “怎么了无话可说吗”

    侯龙涛把身体前探，吸了口烟，把烟头杵进了三口龙惺的手背里，他的肉被烫得“呲呲”直响，“再考虑考虑”

    “哼哼哼”

    三口龙惺脸部的肌肉抽搐着，愣是没叫疼。

    “田东华的事情你知道多少”

    “我什么都不知道，知道也不会告诉你，就这么简单，你有什么招数尽管用，我要是扛不住，就不是大和民族的铁血男儿。”

    “也好，我成全你。”

    侯龙涛坐回椅子里，“本来呢，我是想用你对付我弟弟的办法对付你，也算是以其人之道还治期人之身了。可我的一个朋友说，吸毒的人虽然在毒瘾发作的时候很痛苦，甚至比死都痛苦，但真正吸的那一刻，是非常的过瘾的。所以呢，我决定不用毒品。你知道赵一曼女士是什么人吗”

    “知道。”

    三口龙惺对抗战的那段历史有过不少研究，中日双方的材料他都多有涉猎，还就真的看过关于赵一曼女士的记录，说实话，他一直怀疑那是中国人自己编出来的一个人物，不可能有人、有中国人、有中国女人能那么的坚强，能有钢铁般的意志，那不是血肉之躯的凡人能做到的。

    “你知道”

    侯龙涛倒有点惊讶了，“知道更好。赵女士受过什么刑，我让你都一一身受，看看你挺得住挺不住，如果你受不了了，开口求饶就可以。要我要，大和民族的铁血男儿连给中华民族的巾帼英雄提鞋都不配。”

    “我我不会输的。”

    一颗汗珠顺着三口龙惺的脸颊滑落了，他知道在等待自己的是什么，他害怕了，但还没怕到求饶的地步，他的害怕还没有转化成恐惧，深入骨髓的恐惧。

    “好，万一你真的挺住了，我就要用我朋友教我的办法了。”

    “什么朋友”

    “不重要，一只恶狼。我会先从你的右腿开始，第一天剁你一根脚趾，然后给你疗伤，第二天再剁你一根脚趾，再给你疗伤，等把你的五根儿脚趾头都剁没了，就开始切你的腿，每天切这么多，”

    侯龙涛闭着一只眼睛，从自己大拇指和食指摆出的缝隙中瞧着三口龙惺，“大概半厘米左右吧，直到你的整条腿都没有了，再慢慢儿的削你的左腿。你不用担心，这一切都会有专门的医护人员来处理，就像做截肢手术一样，唯一的区别就是不给你用麻药，刀也会用比较钝的，骨头用电锯慢慢儿的锯，把你固定在手术台上，你要是疼晕过去了，就停下来，把你弄醒了再继续。两条腿都没了，就轮到手指头和胳膊了。完全截去你的四肢大概需要一年多的时间，然后你的死期就到了，也许你会盼着那一天呢。但我还是不会让你痛痛快快的挂，他们会把你带到沙漠里，挖一个坑儿，把你种进去，然后把你的头顶打开，让洛杉矶沙漠里灼热的阳光缓慢的把你的大脑烤熟。也许在你还没死的时候，会有秃鹫一类的东西先去把你的大脑叼出来，你说你当时会是个什么感觉呢”

    三口龙惺的嘴唇都发青了，对方那种阴森森却又异常平静的神态和语调使他就好像能看到、能感觉到那些即将发生在自己身上的事情一样。

    坐在一边的rry的脸色也有点白了，听得她后脖梗子上的汗毛都竖起来了，浑身一阵发冷，她的俄罗斯黑手党是以残忍着称的，但也没能达到那个境界。

    “三口太君，意下如何啊表个态，咱们可以马上开始的。”

    “我我变成鬼，会回来找你的。”

    “哈哈哈，你以为你是真子啊你在这儿好好儿玩儿吧。”

    侯龙涛起身过去把rry拉了起来，右手捂在她的屁股上，在她脖子上舔了一口，“走吧。”

    几个俄罗斯大壮走进了地牢里，其中一个拿着一把刚刚削好的竹签子。

    在地牢旁边有一间屋子，墙上是一面单面玻璃，可以看到地牢里的一切，地牢里却看不到这边。

    侯龙涛搂着rry进入了房间里，把她推到玻璃前，拉着她的双手按在玻璃上，两手虚虚的掐住她的脖子，慢慢的向下捋，揉过了她的大奶子，抚过了她的小腹，摸过了她的细腰，一把将她的超短裙拉到了她的腰上，露出了雪白的臀瓣股和勒在屁股沟的黑色tback内裤。

    “呼哈嗯”

    rry兴奋的喘着气，一边看“恐怖电影”一边被大鸡巴H一定非常的过瘾，“来快来”

    侯龙涛弯下腰，在女人的屁股上啃咬着，同时给老二穿上了“防护服”两个大壮死死的按着三口龙惺的肩膀，不让他挣扎，另外一个双手捏着一根竹签子，把尖端对准了他右手中指的指甲缝。

    侯龙涛左手拉着俄罗斯大妞的内裤，把巨大的阳具狠狠插进了她充满淫汁的肉缝里。

    与此同时，墙上的通话器里传来了三口龙惺撕心裂肺的惨叫声

    侯龙涛坐在加长的大卡迪拉克里，不断的看着表，不断的透过黑色的玻璃向电梯口张望，他现在在明星云集的洛杉矶都算得上是半个公众人物了，在公共场合露面时要比较小心，特别是在接两个美若天仙的女人时。

    电梯的门打开了，星月姐妹推着行李车，和另外两个美人一起有说有笑的向卡迪拉克走来。

    年纪稍微大一点的美妇人穿着一套乳黄色的职业套装，露膝的裙子突出了臀腿处浑圆柔顺的曲线，半长袖的无领上衣上有端庄的花朵图案，虽然衣服的下摆到达了三角地带的上方，但拉链是从小腹中段的地方才开始，刚刚过了胸部就停止了，典雅中不失性感，甚至有点挑逗的意味，另外一个女人穿着一条黑色的紧身连衣裙，把女性最诱人的曲线都勾勒了出来，两个人胸前的突起都是足以引起欧美女人嫉妒的雄伟。

    侯龙涛看到左右无人，从车里蹦了出来，迎上前去，什么都没说，一左一右的把两个美女的细腰箍住了，一下把她们抱了起来，转身向汽车走去。

    两个女人也是什么都没说，都是扶着男人的肩头，深情的望着他。

    五个人都钻进了车里。

    侯龙涛紧紧的握着两个女人柔软的玉手，扭头叼住冯洁的红唇吮了起来，然后再回头亲吻冯云。

    姐妹俩紧偎在男人身边，被他吻时就回吻他，不被他吻时就亲舔他的脖子、耳根，他们相互之间有多思念，时不需要用语言来表达的。

    星月姐妹坐在三个人的对面，开心的看着他们“久别重逢”同时也庆幸自己不需要体会那种感情。

    侯龙涛咬着冯洁的耳朵说了两句话。

    冯洁在男人的胳膊上轻轻掐了一下，桃红色的面庞更艳丽了，“你讨厌，不可以。”

    “为什么”

    侯龙涛死皮赖脸的用额头顶着冯洁的脸蛋。

    “别胡闹。”

    冯洁看着星月姐妹脸上那种似笑非笑的表情，真是要羞死了，除了自己的妹妹，她可就没在别人面前跟小情人亲热过了。

    “你要干什么啊”

    冯云拉起男人的手，在他的手背上吻着。

    侯龙涛又跟冯云耳语了几句。

    “哼哼。”

    冯云只是一笑，并没有像姐姐那样拒绝，也就等于是同意了。

    侯龙涛跪在了冯云的脚下，抓住她纤细的双踝，把她的双腿推了起来。

    冯云的上身向下出遛了一点，双腿合在一起，笔直的伸向顶棚，她的裙摆滑落到了臀部下面，露出了健美的屁股和性感的蓝色蕾丝内裤。

    侯龙涛捧着爱妻的屁股，把口鼻顶入她双腿间柔软的“爱巢”用力的吸着气，“啊嗯好想念你的味道。”

    “老公”

    冯云拌主了自己的双腿，闭上眼睛，享受着爱人的口鼻在自己小穴处的磨擦。

    侯龙涛伸出舌头，舔着美人的内裤，双手无比爱惜的抚摸着她光滑的屁股。

    冯洁咬着嘴唇，坐进了角落里，她刚才嘴上说不要，心里又何尝不想呢，只不过是没好意思答应罢了，现在看了妹妹那种身心愉悦的表情，更是心痒难挠了，两条翘着二郎腿的丝袜美腿连续的交换了几次位置。

    侯龙涛已经注意到了冯洁的表现，一边隔着内裤吸吮冯云的小穴，一边斜眼看着冯洁

    第221章　浮出水面

    星月姐妹也已经看出了美妇人其实是难受得要命，自然要助她一臂之力了，过去把她夹在了中间，“冯洁姐姐，需要我们帮忙吗”

    “帮什么忙儿不用。”

    冯洁防御性的缩了缩身子。

    智姬在左边，左手抓住了艳熟妇的右手，探头吻住了她的双唇，把舌头插进了她的檀口里，右手一把捏住了她的丰胸揉了起来。

    慧姬抓住了超级美女军官的右手，舌头钻着她的耳空，左手挤进她的大腿间，在光滑的裤袜上摩挲。

    “嗯嗯”

    冯洁无力的挣扎着，眼睛并没有因为突如其来的猥亵而睁圆，而是眼帘低垂，明显是欲拒还迎的态度。

    侯龙涛把冯云的内裤拉到了她的大腿处，灵活的舌头在她纯粉色的阴唇间滑动，挑动阴核、抽插阴道，还用舌尖挤钻粉红色的后庭花。

    “嗯嗯老公”

    冯云左右的晃着螓首，大口大口的出着气，虽然这一段除了例假期间，几乎天天都和姐妹们“舔盘子”但还是爱人的舌头更能让她热血沸腾。

    智姬放开了美妇人的乳房，右手插入她的右大腿下，向上一抬。

    与此同时，慧姬把冯洁的左腿也抬了起来。

    姐妹俩架住了大美人的腿弯，把她的身体“对折”了起来，穿着高跟鞋的双脚举到了空中，使她的窄裙褪到了她的腰上，把包裹在肉色裤袜和白色蕾丝高腰内裤里的肥美大屁股露了出来。

    冯洁已经被星月姐妹吻得头晕脑胀了，对于她们把自己摆成了这么淫乱的姿势，根本无法反抗，其实也不想反抗。

    侯龙涛把冯云的双腿放了下来，向两边劈开，双手爱抚着她的大腿外侧，起身压住她，吻了吻她的樱唇，把她脸蛋上的泪珠舔入口中，“云云，美了”

    “嗯。”

    冯云亲着男人的脸，“老公，轮到我给你口儿了。”

    “我H，什么时候学会这个词儿的”

    “清影教我的。”

    “哈哈哈，那你就来吧。”

    侯龙涛又跪回了地上，转向了冯洁，爱不释手的抚摸光滑裤袜下的肥嫩屁股。

    “嗯”

    冯洁的身体抽搐了一下，她知道小情人要开始玩弄自己的美臀了。

    “啊啊”

    侯龙涛发出了夸张的赞美声，鼻子压住冯洁裤袜下散发着熟女淫香的柔软阴户，拼命的“呼呼”吸气，“真好闻，这味道，太想了。”

    “唔唔唔”

    冯洁的嫩舌被智姬大力吸吮的几欲折断，香津不受控制的从嘴角流出，她想要“虚情假意”的出声制止男人淫猥的言行都做不到，只能是哆哆嗦嗦的任人亵玩。

    慧姬把美妇人上装的拉链拉开了，把衣服向两边打开，将白色的蕾丝胸罩从她高耸的左乳上拉开，含住粉红色的奶头吸吮，又去连同罩杯一起揉捏她丰满的右乳。

    侯龙涛捧着冯洁的大屁股，在口感一流的裤袜上一通猛舔、猛嘬。

    冯云钻进男人的双腿间，躺在了车厢里，从他的裤子里掏出了如同钢铁般坚硬的巨大阴茎，一边舔舐、吸吮，一边揉动他比鹅蛋还要大的睾丸。

    侯龙涛撕咬着美人裤袜，用舌头顶住蕾丝内裤猛钻，尽情的抚摸她珠圆玉润的大腿，还一下一下的向斜下方拱着屁股，用大鸡巴干着冯云的小嘴。

    侯龙涛慢慢的直起了双腿，顺着大美人的丝袜玉腿往上亲吻，脱掉了她的一只高跟鞋，居高临下的盯着她，舌头伸在嘴外，在她的美足上滑动。

    冯洁的星眸朦胧，什么都看不清楚，但也能感觉到男人火热的目光，被星月姐妹“按住”的玉体猛的抖了好几下，“老公啊老公”

    冯云吐出了男人的大牛转头拨开了姐姐的内裤，把爱液拉成的几条银丝挑进嘴里，牵引着青筋暴突的阳具对准了美妇人水汪汪的粉嫩小淫穴，把冒着热气的大龟头塞进了一张一合的小肉孔里。

    侯龙涛一感到自己被湿热紧凑的体腔蜜肉包裹住了，就用力的一挺臀部，使自己进入到美女身体的最深处。

    “啊”

    冯洁发出了一声充满欢愉的“卑鸣”白眼都翻了起来。

    星月姐妹停止了对美妇人的玩弄，拉着冯云坐到车厢的另一面，抱在一起吻了起来。

    侯龙涛捏住美人的两个腿弯，跪到座椅上，大开大拓H着她的路欤弄得爱液四渐，“咕叽咕叽”做响。

    “天啊啊啊老公唔唔唔”。wrshu。

    冯洁的双手不再抓挠男人的后背了，而是捂住了自己的脸，双肩的耸动也不再是完全的和被抽插的节奏吻合了。

    刚开始侯龙涛并没有在意，自己的三个老婆有一高潮就哭鼻子的可爱“习惯”他已经习以为常了，所以仍旧是如同下山的猛虎般的H拢可不一会他就发现毛病了，冯洁不光是在流眼泪，而且是在“唔唔”的哭泣。

    侯龙涛减缓了抽插的频率和力量，怕自己在不知情的情况下弄疼了心爱的女军官，他压下上身，拉开美人的双手，只见她真的是泪流满面，赶紧吻了吻她的双唇，舔着她的泪水，“大宝贝儿，好姐姐，我弄疼你了不舒服吗”

    “不不是”

    冯洁抹了一把眼泪，抱住了男人的脖子，吻着他的双唇，“太太爽了太舒服了嗯怎么会这么这么爽从来没这么兴奋过”

    “真的”

    “嗯”

    冯洁吮着男人的舌头，“为什么高潮会这么强”

    “太想我了吧”

    侯龙涛揉着美人的一双乳峰，轻拧着她的奶头。

    “想，天天都想”

    “宝贝儿。”

    侯龙涛的屁股又猛的做起了活塞运动。

    另一边，智姬坐在座椅上，两条长腿大大的分开，螓首后仰，双手按摩着自己的球状乳房，“嗯嗯”的哼个不停。

    冯云跪在地上，嘬着智姬的小穴，舌头在她娇嫩的阴唇间搅动。

    慧姬跪在冯云的后面，抱着她的圆滚坚实的屁股舔舐，纤细的手指抠挖着她的阴道。

    侯龙涛一边搞着美妇人的小穴，一边顺着座椅慢慢向三个女孩的位置移蹭，在不知不觉中就转了半圈了。

    冯洁已经是失魂落魄了，二十几分钟被爱人的大鸡巴不停的抽插，真的是泄得连身在何处都想不起来了，只以为是腾云驾雾了。

    慧姬一看男人从冯洁的路炖锍槌隽巳獍簦赶忙过去接替他的位置，为大姐姐口交起来。

    侯龙涛跪到冯云的屁股后，双手掰开她圆圆的臀瓣，右手的大拇指挤进她的肛门里，笔直的阴茎一点点的深入她紧窄的体腔，“怎么样感觉到它的存在了吗”

    “啊啊啊”

    冯云抬起头，紧闭着眼睛，颤声呻吟着，唇上还沾着智姬的清澈爱液，“当当当然能感感觉到啊啊这么烫嗯慢了啊填满了啊啊插到肚子肚子里了嗯”

    侯龙涛弯腰攥住了美人柔软的丰乳，捏啊揉啊，臀部摇晃着，使肉棒在她的阴道里胡乱的磨擦

    侯龙涛每边的手臂夹着两个美女的胳膊，把她们拉进了浴室里，“来来来，我给你们脱衣服。”

    他说着就去拉扯冯云的连衣裙。

    女人们一阵嘻笑，脱得赤条条的走下了按摩浴池。

    侯龙涛坐在冯氏姐妹的中间，搂着她们香喷喷的身体，双脚抬起来，磨蹭着对面星月姐妹的滑嫩的长腿，他亲了亲冯洁的脸蛋，“给玉倩打个电话吧。”

    “没用的，她不开机，只有在给我打的时候才开，”

    冯洁把自己的拉过来，掏出全球通的手机，递给男人，“你愿意试就试试。”

    “嗯。”

    侯龙涛站了起来，坐到上面一层，揽着美妇人的后脑，正好可以把鸡巴插进她嘴里，然后才拨通了玉倩的手机，如果她开着机，看到来电显示的是母亲的号码，也许会接呢。

    “怎么样”

    冯洁舔着攥在手中的大肉棒，抬眼看着男人。

    侯龙涛皱着眉摇了摇头，把手机放下了，“没开机，这个小丫头，能生这么长时间的气，唉”

    “知道就好，你下次就多迁就迁就她。”

    冯云探头在男人的腹肌上亲着。

    “居然这么说我全世界大概就你一个人打过她，你却来教训我迁就她哈哈。”

    侯龙涛爱抚着两位美女的秀发，面带微笑的望着星月姐妹。

    星月姐妹站起来走到男人身前，一左一右的扶住他的肩膀，和他轮流接吻。

    放在一边的手机突然“叮叮咚咚”的响了起来。

    侯龙涛抓起电话看了一样，屏幕上显示的名字竟然是玉倩，“玉倩是玉倩”

    他按下了接听键，“倩妹妹，我爱你，别挂，我想死了你了。”

    他都不给对方说话的机会，上来就是一通表白，他是真的想让任性的小妻子赶紧回到自己身边。

    “涛涛哥哥”

    玉倩明显是没料到接电话的会是侯龙涛，她这一声呼唤里除了惊讶，还掺杂着无比的依恋和委屈。

    “倩妹妹”

    侯龙涛从女孩刚才的语气里就已经知道她不再生自己的气了。

    “怎么会是你我讨厌你”

    玉倩突然大叫了起来，“我恨你我不要跟你的说话让我妈接”

    “玉倩”

    “让我妈接，要不然我就挂了”

    “别，别挂，你听我说玉倩，玉倩。”

    侯龙涛无奈的把手机从耳边拿开了。

    四位美人已经都站了起来，看着眉头紧锁的男人。

    手机的铃声又响了，侯龙涛看了一眼屏幕，向冯洁递了过去。

    “小倩。”

    “妈，不是说了不要你来美国吗怎么还是跑了来”

    “当然是担心你了，你一个人我怎么放心得下丫头啊，你到底在什么地方别再闹了，有什么你就都跟龙涛当面说清楚，好不好”

    “我不。”

    “我要他向你道歉还不行吗”

    “不行，谁稀罕他的道歉你们不用担心我，有好多人陪着我呢。”

    “我和你小表姨万里迢迢的跑来找你，你怎么也得见我们啊。”

    “又不光是来找我。”

    “你这孩子”

    “不用见了，我再玩儿个十几天就回北京，北京见不就完了。”

    “那你开着手机好不好”

    “不，那会被他烦死的，我想你了就给你打。好了，好了，我朋友在叫我了，先这样儿吧，byebye。”

    “诶唉真拿她没办法”

    冯洁摇了摇头，把电话放在了浴池旁侯龙涛向星月姐妹打了个眼色，姐妹两立刻会意走过去抬起冯洁的身子，跨坐在了侯龙涛身上，“大宝贝，让我从后面进去好不好。”

    侯龙涛正说着星月姐妹扶住冯洁的身子让肛门对准大鸡巴，冯洁的整个娇躯猛地下沉，粗大的肉棒连根突入到紧凑娇嫩的菊花蕾里面。

    “啊”

    冯洁仰头大叫，自己的后庭在她最渴求的时候得到了最猛烈的穿刺，肛门中又痛又痒又胀又满，真是百味杂陈，连冯洁她自己也不知道这叫唤是痛苦还是快乐。

    由於是带着整个人的体重坐下，那种贯穿感是极为强烈的。冯洁就好像是被炽热的铁棒插到芳心一般，肉洞猛地一阵收缩颤动，一股阴精从花心喷出。就这一下，冯洁居然就到了一个小高潮。

    没等到冯洁缓过劲来，智姬和慧姬又把她架起来，那充满后庭的阳具退了出去，只留一个龟头被两瓣菊花蕾处的嫩肉含住。冯洁失望得直娇哼，侯龙涛见她这模样，便笑道∶“大宝贝，还有更快活的呢”

    冯洁忙唤道∶“快些弄吧”

    侯龙涛双手放在自己的脑后舒服地躺着。智姬和慧姬架着娇喘不已的冯洁，上下送着，每次放下时，都让冯洁的娇躯重重地落下，那香滑柔嫩的美臀撞击着侯龙涛的大腿，发出“啪啪”的着肉声，龟头重重的撞击着尚未合起的肛门，让那娇嫩敏感的菊花蕾不住震颤。

    这般从来没有试过的滋味让冯洁美得不得了，只将双手搂紧姐妹两的粉颈，仰着臻首，檀口中咿呀浪叫，因为这种干法冯洁自己一点也不费力气，心神都集中在交合之处，更能体会感受那里的快美。

    冯洁的淫骚浪样和口中的媚声让侯龙涛的肉棒越发的涨大，在冯洁下落的同时，侯龙涛将自己的腰部一抬。冯洁当下呀的一声闷哼，立觉直肠被龟头塞得颤动欲裂开一般，不由得檀口大张，娇喘不已。

    这样套弄了几下，冯洁便被干得红浪翻涌，淫水倒流，檀口中“老公┅┅老公┅┅”的娇唤不绝於耳，后庭里的一圈圈肉环锁紧夹闭，似乎要把侯龙涛的肉棒挤扁一般。侯龙涛感到十分的受用，但又有点难过，因为这样套弄起来比较困难。

    片刻之后，只听得冯洁闷哼几声，浑身的香肉乱抖，然后娇躯一僵，花心绽放处阴精迸射。侯龙涛也将精关一开，火热的阳精突突地射进冯洁娇嫩的后庭里面。得到侯龙涛的元阳浇灌，冯洁快美得又丢了一次，只将一颗臻首靠在自己的p胸上，玉脸潮红的娇喘吁吁。

    东星集团正式在美国上市的日子一天天的临近了，那天是十月十一日，星期一，也是预定的东星集团全权代表刘南与g司代表jerrysu签署价值接近四是亿美金的股权转让协议的日子。

    十月五日星期二的时候，侯龙涛接到了司徒志远从北京打来的电话，他一直在利用自己g资集团vp的身份对g帐户进行监控，在这一天，他发现有三十七亿五千万美圆转入了帐户里。

    侯龙涛立即给古全智打了电话，得知他找来的那些高手已经开始工作了，不会耽误事的。

    侯龙涛接着又拨通了张玉强的手机。

    “喂，”

    张玉强的声调里带着十足的管腔和傲慢，“哪位”

    “大舅子，最近在办什么大案啊”

    侯龙涛已经在心里叫了好几声干儿子了。

    “唉哟，妹夫，”

    张玉强的语气立刻就来了个一百八十度大转弯，“怎么招”

    “一切都按事先说好的那样儿，快到日子里，你没问题吧”

    “放心吧，招呼我都已经打好了，都是我的老朋友了。”

    “那就好。”

    “你什么时候回北京啊”

    “最少再过半个月，怎么了”

    “没事儿，等你回来了，我介绍几个朋友给你认识，哥儿几个找地儿乐乐。”

    “行啊，到时候再看吧。”

    侯龙涛放下了电话，他以前还真没想到过张玉强有一天会这么温顺的对自己摇头摆尾

    十月八日星期五上午，刘南和司徒志远签署了对于g转让东星股权上进行限制的协议，巨大的会议室里只有双方的代表和职员，一个媒体的代表都没有，这是一次秘密签约。

    工作餐过后，g代表团回到了他们下榻的酒店。

    一行人刚刚走下他们的专车，三个穿西装的年轻人下了不远处的一辆audia6，迎了上来，他们的个头都差不多，长相也显得精明干练，“请问哪位是苏栈先生”

    他们用的是英语，其实他们也早就知道谁是谁，但这么问完全是走形式、出于礼貌、公式化。

    “我是，”

    司徒志远上了半步，“几位是”

    三个人同时把工作证亮了出来，“中华人民共和国国家安全局，我们想请苏先生跟我们回去协助调查一桩陈年旧案。”

    “怎么回事啊”

    “国安局的，相当于fbi吧”

    一群美国人已经开始窃窃私语了。

    司徒志远皱了皱眉，“什么陈年旧案”

    “现在我们不便说明，跟我们回去之后就会知道了。”

    “这叫什么话我为什么要跟你们走”

    “苏先生，我们可以恭恭敬敬的请你回去，也可以”

    “也可以怎么样”

    司徒志远有点生气了，“我是美国公民，你们就算要抓我，也要先说出个所以然来。”

    “苏先生，或者说，司徒先生，你想现在就在这里闹吗你美国公民的身份并不能改变什么，我们在正式扣押你之后才有必要通知美国大使馆。”

    “出什么事了”

    chaelsha凑了过来，“他是我们g高级行政人员，你们到底要干什么”

    “苏先生，你看你是不是配合一下儿我们的工作”

    “好，我跟你们走一趟。”

    司徒志远显出一副不愿意在这里把事情说清楚的样子。

    “很好，我们的车就在那边，请吧。”

    “这这你跟他们走”

    chaelsha拉住了司徒志远的胳膊。

    “帮我通知大使馆，也通知一下东星的人，他们很有路子的。”

    “我会的。”

    “咱们早去早回。”

    三个年轻人一前两后的夹着司徒志远向audi走去。

    chaelsha目送着四个人上了车，他才不急着通知美国大使馆呢，为了保险起见，星期一再通知也不迟，至于东星那边，那就更没有通知的必要了

    如云上午受邀请，去郊区的一个开发区转了转，午饭后就让月玲一个人回办公室，自己则直接回夹家了。

    这个点上，姐妹们上班的上班，上学的上学，只有何莉萍和茹嫣两个人在，如云跟她俩打了声招呼，就把自己关进了卧室里。

    何莉萍和茹嫣都是很细腻的人，一下就感觉到了“嫦娥仙子”的反常，她们等了五、六分钟，就“闯”进了如云的房间。

    “你有什么心事儿啊”

    何莉萍坐到如云身边。

    “没什么。”

    “瞒不了我们的，龙涛不在，你有什么就要告诉我们。”

    “萍姐，真的没什么。”

    如云站起来，把衬衫脱了下来，又开始脱短裙，想要换上舒适的衣着。

    “云姐，”

    茹嫣把一件绸子的长袍从壁橱里取了出来，递给如云，“我知道你有什么事儿。”

    “你知道什么事儿”

    “今天是八号，是你和涛哥两年之约到期的日子。”

    “对对，”

    何莉萍恍然大悟，“如云，是不是因为这个”

    “云姐，涛哥再过不到三天就是上市公司的主席了，他在黑道一手遮天，又是被重点培养的红顶商人，你就不能宽限他几天不会这么绝吧”

    “唉哟，”

    如云拍了拍自己的脑门，“你要不提起来，我都忘记了。是今天，不过今天不是最后期限，我答应他补他一个星期的，他让我非常的满意。”

    “真的吗”

    茹嫣是最护老公的一个。

    “哼哼，”

    如云笑着摇了摇头，她从迷你保险柜里取出了一个黑色的密码箱，放在了床上，“你们自己看吧。”

    何莉萍她们都知道箱子里装的是侯龙涛挪用公款的证据，打开一看，里面却是空空如也的，“这”

    “半年以前里面就已经什么都没有了。”

    “云姐，”

    茹嫣笑嘻嘻的抱住了如云，在她脸上亲了好几口，“就知道你舍不得哥哥的。”

    “你知道知道刚才还那么紧张”

    “那主要是担心你啊，云姐，你到底有什么不对啊”

    “唉”

    如云离开茹嫣，做到了床沿上，表情有点迷惘，有点举棋不定。

    “如云，”

    何莉萍跟着坐到了如云身边，“还有什么事儿不能跟我们说吗从来没见你这么犹豫过。你这样真的很让我们担心啊。”

    “我”

    如云一幅很难说出口的样子，“我来晚了。”

    “什么来晚了”

    “那个。”

    如云抿了抿嘴。

    “例假。”

    “嗯，晚了一个多月了。”

    “这”

    何莉萍和茹嫣互望了一眼，不知道该说什么好。

    如果要是换了别的女人，月经迟到一个星期就会想到有可能是由于怀孕所导致的，但如云不同。

    “会不会是最近工作太累了”

    “我不知道。”

    “那那我去买盒试纸吧”

    茹嫣觉得自己说这话并不是非常的合适，自己又不是不知道如云是怎么回事。

    “不用。”

    如云从自己的小皮包里掏出了一盒，扔在床上。

    “那就试试吧。”

    “我我不敢”

    如云扭头望着何莉萍，她的表情就真的像是一个全无主见、不经世事的小女孩一样，眼中的那种患得患失的神采真真切切。

    “不可能不试的，你自己知道。”

    “萍姐，我我真的怕。”

    “我陪你去洗手间。”

    “不”

    如云站了起来，深深的吸了口气，慢慢的向浴室走去，“不用，我我自己可以。”

    何莉萍和茹嫣在洗手间外默不做声的等了很久，虽然只有十几分钟，却好像是过了好几年一样。

    何莉萍走到了浴室外，轻轻的敲了敲门，“如云。”

    没有人回答。

    “如云，我们能进来吗”

    还是没有人回答。

    何莉萍看了一眼茹嫣。

    茹嫣点了点头。

    何莉萍一拧门把手，浴室的门打开了一条缝，并没有上锁。

    如云坐在地上，背靠矮柜，抱着双腿，脸埋在双臂间。

    “云姐，云姐。”

    茹嫣跑过去，蹲在如云身边，扶住她的肩膀。

    “怎么了，如云你别吓我们。”

    如云抬起了头，脸上满是泪水，她举起了手里的测孕棒，“变蓝了，变蓝了”

    她刚一说完，就放声痛哭了起来。

    何莉萍和茹嫣都没用过测孕棒，也不知道蓝色是什么意思，赶紧抓起矮柜上的盒子，看了看说明书。

    “云姐”

    茹嫣跪在了地上，紧紧的抱住了如云，和她一起哭了起来。

    何莉萍也蹲了下去，抚摸着如云的秀发，她的眼圈也已经是红红的了

    第222章　胆大包天

    “嫦娥姐姐，想我了我也想你，想你圆圆的大屁股和一般都抓不过来的巨乳。”

    侯龙涛边把智姬压在身下奸淫，边用言语对免提电话对面的如云轻薄猥亵。

    “老公，你什么时候回来”

    如云的声音很深情。

    侯龙涛停止了抽插，“你知道的啊。”

    “办完正事儿就早点儿回来，别在外面瞎逛。”

    “一定的。怎么了家里出事儿了”

    “没有啊。”

    “你可不能瞒我。”

    “没有，都挺好的。”

    “那就好。”

    侯龙涛放下了电话，总觉得如云和平时有点不同，但又说不出具体的

    “你绝对想不到，”

    屏幕里的古全智撇着嘴摇着头，“你绝对想不到田东华的资金是从哪儿来的。”

    “您这可真是废话，要是能想到，早就跟他摊牌了。”

    “那四十亿美金经转了五家世界级的大银行，最后才进入g帐户，咱们的人费了九牛二虎之力才把出处找出了，居然是人民银行。”

    “what”

    “不光是这样，从那个帐户转出的不止四十亿，而是八十亿。”

    “这咱们早就料到了，是谁的帐户个人的企业的”

    “都不是。”

    “您就别再卖关子了。”

    “政府帐户，三百亿美金的奥运应急储备资金。”

    “”

    侯龙涛张大了嘴巴，连话都说不出来了。

    “有何感想”

    “贾贾琪疯了”

    侯龙涛很容易的就把贾琪奥运筹委会主任的身份跟这件事联系到一起了，“怎么在我印象里他和田东华的关系并不是那么就算他们俩真是父子情深，他他疯了奥运的储备资金也敢碰他他他就算他有那个胆子，他有那么大的能力动那笔钱吗”

    “他们俩的感情有多深根本就无关紧要，不过你的后两个问题算是问到点子上了。”

    “您已经有答案了吧”

    侯龙涛从对方脸上奸诈的笑容里就能得知他是胸有成竹。

    “你有兴趣再听我品评历史吗”

    “太有了。”

    “袁世凯的侄子是靠着九门提督发的家，但可能当初那个九门提督看走了眼，没有发觉袁世凯侄子的潜力，所以并没有对他特殊对待，只是让自己的儿子去他那里吃白饭。或者，九门提督没看走眼，只是觉得自己随时都可以控制袁世凯的侄子，但事情并没按他想象的那么发展。”

    “这个九门提督是光绪的人还是慈禧的人”

    “属于慈禧的派系。”

    “那他真是看走眼了。”

    “是啊，九门提督开始并不知道袁世凯的侄子是袁世凯的侄子，等一切都明了了，阵营的划分清晰了，你应该可以想象慈禧有多火大吧简直就是为对手养了一只老虎。”

    侯龙涛原来可并不清楚袁世凯的侄子已经完全被慈禧视为敌人了，现在还真有点心虚，“袁世凯的侄子可不是一尘不染，慈禧为什么一直没对付他”

    “怎么没有不过是有人在上面护着他，顶住了所有从正常渠道下来的压力罢了“呼”

    侯龙涛做了一个甩汗的动作，“那光绪对付荣禄的法子呢”

    “袁世凯的侄子是玩儿低层的行家，以己之短攻敌之长吗”

    “过奖过奖。”

    “你还没明白是怎么回事儿”

    “就像布什是美国军火贩子和石油商在政界的代言人之一，袁世凯的侄子是光绪在商界的代言人之一，而且是一个发展很快的代言人，慈禧想要用自己的人取代他，为自己服务”

    古全智点了点头。

    “九门提督的儿子一直就是慈禧的人”

    古全智摇了摇头。

    “whatthehell”

    “虽然慈禧一系现在处于绝对的劣势，但他们仍旧想要用自己的人取代光绪所有的代言人，是所有的代言人，并非一开始就特别针对袁世凯的侄子，只不过九门提督的儿子碰巧就站在袁世凯的侄子的对立面上。九门提督的儿子千方百计的想要篡夺袁世凯侄子的家产，九门提督不会完全没有察觉，于公于私，他都会帮自己儿子一把的，问题就在于怎么帮。”

    “九门提督的儿子就会说需要银子”

    “对了，需要八十万两雪花儿银，而九门提督正好儿可以染指三百万两用于筹办万国博览会的国库银。”

    “说明白点儿，”

    侯龙涛仍旧觉得具体操作起来有点困难，“不可能就这么把八十万两国库银转走私用的，要

正文 第 119 部分阅读

    “说明白点儿，”

    侯龙涛仍旧觉得具体操作起来有点困难，“不可能就这么把八十万两国库银转走私用的，要不然他早就携款外逃了。”

    “银子并不真的在他的控制之下，你放心吧，慈禧又不是傻子，这一套运作都是在严密的监控之下的，就算是因子到了九门提督儿子的手里，一样可以一两不少的追回来，只不过不干预罢了。而且九门提督的儿子也是聪明人，他知道自己的老子有几斤几两，也就知道自己将来要为什么人效劳，我相信他也乐于为那些人效劳。万一要是出了事儿，最终发放令件的是九门提督，具体执行的是他的儿子和国库的官员，没有真凭实据可以把慈禧牵连进来。”

    “怎么可能不出事儿就算不是咱们有意监视，八十万两白银就这么没了，过不了多久肯定就会有人发现的。”

    “没有人说过那笔钱会永远的漂在外面，如果我估计得不错，袁世凯侄子的买卖开始招收新股东的一个星期之内，把些银子就会转会国库。”

    “how”

    侯龙涛挠了挠头，“就为赚差价九门提督的儿子可是为了抢夺袁世凯侄子的全部家产而来的。”

    “噢，忘了说明，刚才跟你说的都是我根据我自己的知识对于历史的推断，除了九门提督挪用国库银的那部分，剩下的并不一定百分之百的准确。”

    “我知道，您接着推断。”

    “九门提督的儿子得到了袁世凯侄子的产业，就可以把这个产业以八十万两白银的价格抵押给某个洋行或是某个、某几个洋人，然后把那八十外送去填补国库的漏洞，同时只要他能在一段不短的时间内，连本带利的跟洋人清账，他不仅是保留了那份产业的所有权，而且等于是凭空创造了八十万两的财富，其实不止八十万两，到他还清的时候，可能已经价值几百万两了。”

    “”

    侯龙涛皱着眉沉默了几秒，他还没完全转过来呢，“要是这样的话，岂不是有很多人都可以凭空创造财富了”

    古全智摇了摇手指，“确实，九门提督和他的儿子不是独一无二的，但袁世凯的侄子，准确的说是袁世凯侄子的产业却是独一无二的。除了这个产业，还有什么能让慈禧一系冒这么大的风险能让洋人在九门提督的儿子还没有霸占成功的情况下，就答应借八十万两白银给他”

    “我不明白，既然洋人这么看好那份产业，他们直接进入就是了，为什么还要通过九门提督的儿子”

    “简单，洋人对于朝廷的派系斗争有一定的了解，他们直接进入，虽然在主观上是处于一个中立的立场，但在客观上是跟慈禧和光绪都不对付。你想想是不是这么个道理有样东西我和你都想要，表面上虽然是风平浪静，但内里已经是剑拔弩张了，突然蹦出来第三个人，一边高喊着我不参与你们的斗争，我保持中立，一边伸手把那样东西的一部分，甚至是整样东西都拿走了，咱俩能干吗”

    “那他们现在是选定立场了这岂不是很不聪明洋人从来都是站在强者一方的。”

    “首先，强弱并不分明，虽然光绪一系连打了几个漂亮仗，但慈禧一系的势力根深蒂固，并不真的处于下风；其次，在这件事儿上，光绪一系是守方，守方获胜是不会创造太多的即得利益的，而攻方获胜，利益就要重新分配。你忘了上次袁世凯的侄子能成功方倒荣禄，就有这方面的因素。还有一个因素，九门提督的儿子主动联络了洋人。”

    “好，我就当你说的全都正确，现在怎么办”

    侯龙涛知道自己现在没有太多的决策权。

    “一切顺其自然。”

    “袁世凯的侄子到什么时候才可以跟九门提督的儿子好好儿聊聊”

    “迫不及待了”

    “我的老婆们都在等我回家呢。”

    侯龙涛打开扔在桌上的钱包，看了看里面那张从不离身的照片，是十四位爱妻在泳池边的合影

    虽然今天是星期六，如云还是一个人来到了国贸大厦，昨晚和在北京的姐妹们一起痛痛快快的大哭了好几个小时，真有点心力交瘁，到现在还没完全缓过来呢。

    高贵的美女走进了自己的办公室，坐进了巨大的转椅里，打开了写字台上一个锁着的抽屉，从里面取出了一摞文件，放进了旁边的碎纸机里

    星期一早上从八点之后时候，应邀而来的中外媒体的记者陆续进入了布置成签约会场的东星总部的大会议室，足有二百多人，分别来自一百五十多家报纸、杂志和电视台。

    在另一间办公室里，满头大汗的刘南跟身在美国的侯龙涛取得里联系，焦急的向他通报了苏栈被抓的情况，一旁坐着略显忧虑的chaelsha。

    “g部已经授权sha先生取代苏栈，作为全权代表，你看是不是应该把签约的事情推后”

    “”

    “对，媒体的人都到了。”

    “”

    “好，我明白了。”

    刘南放下了电话，转向了chaelsha，面部表情已经恢复了平静，“ok，只要能代表g谁签都是一样的。”

    九点整的时候，刘南和chaelsha在东星与g股权转让协议上签了字

    田东华一早起来就开始浏览纽约各大报纸的金融板块，他每翻阅一份，脸上的表情就更加凝重一分，“这怎么可能太不合理了，嗯怎么会不对啊。”

    “怎么了”

    今天是石纯收钱的日子，所以他从昨晚开始就跟田东华在一起。

    “所有的报纸都只字未提东星和g作的事儿，这是不可能的。”

    田东华又开始重新翻看已经浏览过的报纸，生怕是自己不小心，漏掉了要找的消息。

    “不是不到十小时之前刚签的吗没准儿发稿没这么快呢。”

    “不可能，这么大的事儿不可能不赶着发的，哪怕真是过了印刷时间，也会增发号外的，怎么可能这么无声无息的呢”

    田东华拉过了一旁的笔记本电脑，开始在网上查找。

    “那个叫什么什么sha的不是已经来电话了吗你也看见签字会场的实时传输的画面了，有什么好担心的”

    田东华懒得再跟石纯废话，不耐烦的一挥手，本来他确实没有什么好担心的，事情已经是水到渠成了，但现在各个媒体却无声无息，非常的不合理。

    “消息没出来，不至于高开得那么多，还能少花点儿钱呢。”

    石纯还觉得自己挺聪明的。

    “我他妈会在乎那点儿钱”

    田东华鄙夷的扔下一句，“你先出去吧。”

    “得得得，那你自己瞎琢磨吧。”

    石纯叼着烟离开了房间。

    田东华合上了笔记本电脑，网上的各大新闻网站也都没有消息，就连东星和g己的网站上都没有，g在自己的网站发是很正常的，可东星也这么“守口如瓶”就有点不对劲了。

    男人起身在屋里来回踱着步，他知道这件事一定有蹊跷，但就是认不准问题出在哪里，而且事情到了这一步，成败在此一举，不能优柔寡断，该拼就得拼，只能往前冲。

    田东华抓起手机，拨通了chaelsha的电话，“你在干什么”

    “明天就回美国了，东星的人请送行饭。”

    “有什么可疑的地方吗”

    “可疑的地方什么可疑的地方”

    “你有没有感到东星的人有不同寻常或是不该有的举动，或者过分亲切、过分冷淡的举动”

    “没有啊。”

    chaelsha都被问傻了，“出什么事了”

    “为什么连一条儿签约的报道都没有”

    “什么意思”

    虽然对方的话非常的明确，但chaelsha就好像不明白似的，不是他的理解能力差，而是太不可思议了。

    “你自己上网看看，没有一家媒体对签约的事情进行了报道，这到底是怎么回事儿”

    “这昨天签约的时候有差不多二百个记者参加啊，我这就给纽约时报驻北京的办事处打电话。”

    田东华看了一眼表，“来不及了，侯龙涛已经在楼下等我了，我们马上就要去纽约股票交易所了，你一会儿就找不到我了。你告诉我，那份合同有问题吗”

    “没问题，律师团仔细的检查过。”

    “ok，只要合同没问题，侯龙涛就没什么花招儿可玩儿。”

    田东华放下了电话

    在北京的chaelsha也开始有点担心了，虽然他的赌注没有田东华那么大，但好歹也是一大笔钱呢。

    老美刚想给纽约时报的驻京办事处打电话，包房的门就开了，大胖和刘南走了出来，“唉唉唉，sha先生，怎么跑出来了快快快，大家都等你说祝酒词呢。”

    “我先打个电话。”

    “唉呀，打什么电话啊先吃饭，先吃饭，快来，快来。”

    刘南一把抢过了chaelsha的手机，从右边架住了他。

    大胖也过去把老外架住了，将他弄进了包房

    “资金有问题吗”

    田东华站在电梯里，抓紧最后的一点时间，试图最大限度的打消自己的疑虑。

    “什么问题有什么问题出什么事儿了”

    对面的人好像比这边还紧张。

    “我在问你，你那边有没有什么问题。”

    “没有啊，有什么事情你一定要告诉我啊。”

    “没事儿。”

    田东华挂断了电话，走出了电梯，“昏庸无能。”

    他边骂边出了酒店，钻进了停在台阶下的一辆黑色加长林肯里，“侯总，左总。”

    车里坐着西服革履的侯龙涛和左魏，“田总，准备好了吗紧不紧张”

    “呵呵，没什么好准备的，也没什么好紧张的，侯总才是主角嘛。”

    田东华从小冰箱里取出一瓶矿泉水，润湿了发干的双唇，“侯总，你紧不紧张”

    “世界闻名的纽约股票交易所啊，能在那儿敲钟，多大的荣誉啊，”

    侯龙涛低垂着眼皮，摆弄着手里那一叠崭新的百圆美钞，“你觉得有应该紧张吗”

    “多少都会有点儿吧”

    “还真没有，”

    侯龙涛扬起了头，“要是不在乎，就不会紧张，我就真的不在乎。”

    “咱们侯总不同常人啊，他在乎的东西现在大部分人都不在乎，而大部分人在乎的东西，他好像又都不在乎。”

    “你说这是好还是不好呢田总。”

    “左总说的我也觉出来了，至于好不好，这是人生观的问题，每个人都不一样，没有一个标准可以比对，也就谈不上好不好。”

    “哈哈哈，好一套外交辞令啊。”

    “也不能算是外交辞令吧。”

    田东华打了个哈哈，“林总怎么样了”

    “还是老样子。”

    “医生还是不能确定他什么时候能醒”

    “这种事儿怎么确定啊那植物人不还是一分钟就醒是他，二十年才醒还是他，唉”

    侯龙涛长叹了一声，“我弟弟啊。”

    “不会有事儿的。”

    “我相信。”

    侯龙涛胸有成竹的看着田东华

    “当当当”侯龙涛在一群老外的掌声中敲响了纽约股票交易所的开盘小钟。

    东星的股票高开高走，一路上涨，到下午闭市的时候，侯龙涛的个人资产已经凭空增长了百分之七点三，他一直跟左魏和田东华在vip包房里，通过电脑和网络关注了股价的变化。

    “一会儿咱们去帝国大厦撮一顿啊，我请。”

    “废话，当然是你请了，半天就净赚了一亿多美金，还他妈让我们请你啊”

    “你们去吧，”

    田东华站了起来，“我要先回酒店了。”

    “干嘛这么扫兴啊”

    “我昨晚就没睡好，特别累，有点儿不舒服，我就不去了。”

    “不去就不去吧，”

    侯龙涛走到了田东华的面前，离他近得不能再近了，面带微笑的盯着他的眼睛，两人的鼻尖都快碰到一起了，“上市的事情已经告一段落了，你是该好好儿休息一下儿了。谢谢你这段时间以来的辛勤工作，回去吧，好好儿休息，好好儿休息，彻底的放松一下儿。”

    “好。”

    田东华向后退了一步，眯起眼睛，跟侯龙涛对视了五秒左右，然后才转身离开。

    “你这样就能逼他就犯了”

    左魏递给侯龙涛一根烟，打着了打火机。

    “应该是没问题。”

    侯龙涛用一只手护住火，桔黄色的火焰把他阴沉的脸庞照亮了。

    田东华出了vip包间，越想侯龙涛的表情、话语，越觉得不对，他知道自己的利用价值已经不多了，难不成对方是要卸磨杀驴了

    在交易所外，那头标志性的大铜牛旁边有四个亚洲男子正在聊天，看到田东华出来后，停止了对话，分散开向他靠近。

    田东华立刻就发觉了那些人的异动，撒腿就跑。

    “田先生，田先生，咱们谈谈，别走啊，就是谈谈。”

    四个人边喊也都边跑了起来。

    田东华才不会停下来呢，他跑到了马路边上，伸手拦了一辆出租车。

    那四个人的吉普就停在马路边上，他们也上了车，可能是追人心切，刚启动就和侧后方开上来的一辆车撞上了。

    田东华扭头通过后车窗里看到了后面的事故，他长长的出了口气，靠回座椅里。

    出租车开了没两分钟，田东华的手机就响了。

    “田总，走得这么快啊”

    “呵呵，侯总，刚才是你让人请我吗真不好意思，我不是说了我不舒服，今晚就不去了嘛。”

    “田东华，咱们别再做游戏了。”

    “也好，侯龙涛，我也不想再玩儿下去了。”

    “找个地方坐下来谈谈吧，咱们相处的说短也不算短了，该是做个了结的时候了。具体地点我让你定，不过我只给你两天时间，两天过后，我就要开始找你了。”

    “好吧，你等我通知。对了，你是不是觉得自己控制着一切，处于绝对有利的地位，觉得自己赢定了”

    “我是身家几十亿美金的上市公司主席，我是白道儿上炙手可热的红人儿，我是黑道儿上一手遮天的巨无霸。哼哼哼，你说我是不是有资本感觉这么良好呢”

    “夜郎自大。”

    “哈哈哈哈，田东华啊，田东华，你是普林斯顿的a，大市长的儿子，却被我这么一个在马路边儿上打群架打大的小痞子玩弄于鼓掌之间，有何感想啊”

    “你会知道的。”

    田东华狠狠的把手机合上了，他发觉自己的手都在发抖，侯龙涛轻蔑的语气简直就像是把一把尖刀插进他的身体里一样

    第223章　成王败寇

    “他答应了。”

    侯龙涛皱着眉放下了电话。

    “那不是很好吗”

    左魏翘着二郎腿，靠在沙发里。

    “答应的太痛快了。”

    “那怎么办你怕他有什么秘密招数”

    “哼，料他也玩不出什么花样儿来。”

    侯龙涛耸了耸肩

    田东华闭着眼睛，双手捂着脸，仔细的考虑着该如何去面对侯龙涛，他原先是打算确定了收购成功之后，先到欧洲某国去避避风头，然后再回北京，当面嘲笑自己的死敌，但现在情况有变。

    “你不是从来都是料事如神的吗怎么这次要改变计划了”

    这回轮到石纯面带轻蔑的表情了。

    “侯龙涛是条地头蛇，他居然不要在自己的地盘儿上解决问题，确实有点儿出乎我的意料。”

    “你说北京啊”

    “你以为呢”

    “他直接搞掉你就完了，干嘛还要跟你谈谈啊”

    田东华抬起眼皮瞟了瞟石纯，“你不懂，他可以杀我，但如果不是必须杀我，他是不会杀我的。他想创造一个和平的环境，在我面前炫耀他的胜利。如果他绑架我，那和平的环境也就不存在了，他所得到的快感就会大打折扣。哼，刚才的那些人根本就是有意放我走的，侯龙涛只不过是要让我知道，他随时可以对我下手，逼我帮他创造那种和平环境。”

    “那你还去送死”

    “第一，我不得不去，不去他就会因被逼而派人来抓我，那到时连脱身的机会都没有了，更厉害点儿，直接就是派人来杀我。第二，他以为他大获全胜了，那我就要去看看，当他知道我才是胜利者时的表情。第三，我手里还有一张克敌制胜的王牌呢。”

    “行，祝你好运，咱们后会有期。”

    石纯转身向门口走去。

    “你去哪儿”

    “当然是哪儿安全去哪儿了。”

    “你不跟我去见见侯龙涛”

    “我疯了”

    “你不想报仇”

    “啪啪”石纯弹了弹手里的巨额美金支票，“我不像你们两个，过去的事儿我不想再计较了，我宁可拿着这笔钱去享受。”

    “你怕什么我不是说了有王牌嘛。”

    “嘿嘿，你那张王牌的个头儿太小了，连你一个人都挡不住，怎么挡我啊”

    石纯说着又要举步。

    “等等，三百万。”

    “什么”

    “你跟我去，我再给你三百万美金，事成之后，你可以活得像神仙一样。”

    “你为什么非要我去啊”

    “我要看他见到你时的神情。”

    “你跟他说我一直在帮你不就完了。”

    “那怎么能一样”

    “光他的那个表情就值三百万美金”

    “值不值是我的问题，你只需要考虑要不要接受我的报价。”

    “三百万，三百万，”

    石纯又看了看手里的支票，“三百万，”

    他咬了咬牙，“我先要一百万的定金。”

    “这好办。”

    田东华掏出了自己的支票本。

    石纯看着对方写下了百万美金的数字，眼睛都冒绿光了

    “当当当”“嗯”

    陈曦揉了揉惺忪的睡眼，“谁啊”

    “当当当”“进来吧，门没锁。”

    房门打开了一条缝，一个娇小玲珑的身体闪进了屋里，“小曦姐姐。”

    “诺诺”

    薛诺钻进了陈曦的被窝里，两个女孩都是直穿着薄如蝉翼的睡衣，柔软的身体贴在一起，都能感到对方娇嫩肌肤的热度。

    “怎么了”

    陈曦捋了捋小妹妹的柔发，“又睡不着了”

    可能因为都是大学生的关系，薛诺最近跟陈曦的共同语言越来越多，感情也是突飞猛进的发展，经常躲在一起说自己的悄悄话，弄得司徒清影和陈倩都有点嫉妒了。

    薛诺用脸磨擦着小姐姐光滑的肩膀，“涛哥什么时候回来啊”

    “他上次不是说过几天就回来了吗等不及了”

    “他都拿了那么久了。”

    薛诺的小嘴噘了起来，眼睛也湿润了。

    “又要哭鼻子了”

    陈曦吻了吻薛诺的额头。

    “我就是好想他嘛，我过两天就去报名学空手道，以后就可以像小云姐和星月她们那样，到哪儿都跟着涛哥了。”

    “练那些东西很苦的，涛哥肯定舍不得让你去。”

    薛诺不出声了，她不怕苦，只怕见不到自己心爱的男人。

    “小傻瓜，快点儿睡吧，你老不好好儿睡觉，皮肤就会没有光泽了，那涛哥可要不高兴了。”

    “嗯。”

    这话比什么都管用，薛诺紧紧的抱着陈曦花香四溢的娇躯，面带微笑的合上了双眸

    侯龙涛带着冯云、星月姐妹，还有五个俄罗斯彪形大汉，乘坐汽艇，登上了一艘停在纽约海湾里的豪华游艇。

    在二层夸大的活动室里，田东华扶着室内二层的栏杆，喝着手里的香槟，“行了，你们可以站住了，再近我就要紧张了，请坐吧。”

    “田总很会找地方嘛，能包得起这么好的游艇，看来我的东星对你还是很不错的。”

    侯龙涛找了张沙发坐下了。

    “youhavenoidea。”

    “是吗”

    侯龙涛点上烟，“那你给我讲讲好了。”

    “从何说起呢”

    “这样吧，你问我一个问题，我回答之后再问你一个问题，你再回答我，这样轮流问下去，直到咱们的困惑都解开了。”

    “然后又怎么样呢”

    “到时候就知道了。”

    “你有很多困惑吗我以为你是运筹帷幄、无所不知的呢。”

    “哈哈哈，我只是孙猴子，不是如来佛。”

    “ok，那我就先问了。”

    田东华喝了口酒。

    “来吧。”

    “你为什么要派林文龙接近我我自问对东星一直是尽心竭力啊，是什么使你对我那么不放心呢”

    “嘿嘿，这可就要从你第一次跟我见面说起了。”

    “等等，你不奇怪我知道林文龙是卧底”

    “一人一个问题，轮流问。”

    侯龙涛把自己怀疑田东华的起因讲述了一遍，“满意吗”

    田东华尽量掩饰着自己的烦躁，这不光是因为自己一开始的急功近利和没选好策略，还因为他发觉侯龙涛知道的要比自己以为他知道的多。

    “该我问你了。”

    “我尽力而为。”

    “你怎么发觉文龙一直是在演戏的”

    “在这件事儿上，我还真是挺佩服你的，居然让你的小兄弟去追你的小媳妇儿，你就不怕弄假成真”

    田东华并没有说明自己知道玉倩也有份，因为他因该不知道，“哼哼，是你自己暴露了自己。”

    “how”

    “还记得你为了给陈倩出气，更准确的说，是为了你自己出口气，而向整个广东的黑白两道儿开战吧”

    “当然记得了。”

    “我可以想象，当时你要林文龙把这件事儿告诉我，一是为了给我一个机会暴露，虽然你知道只有百分之一的可能性我会上钩儿，但试试总没有坏处；二是因为不知出于什么原因，你有点儿不耐烦了，是在催促我快点儿动手。”

    “我看不出这跟你发现文龙的身份有什么关系。”

    “你看看，”

    田东华得意的笑着，“说了你耐心不足吧。你知道我从那件事儿里得出一个什么结论吗你并不真的需要我了。就算你一脚把我踹开了，别说你不会失去北京市政府对你的支持，就算真的失去了，对你也没有太大的影响。我真的没想到，你的实力已经大到那种地步了，你是偷鸡不成蚀把米。”

    “跟文龙有什么关系”

    “咱们第一次见面的时候，我还真是没有什么长远的计划，所以才会有了那临时加入的百分之一。进入东星不到一个月，我就后悔自己当初的行为了，但为时已完。我自认为是比较了解你的，知道你对我一直是心存芥蒂，如果有机会，一定会搞我的，如果换作是我，我也会这么做的。可以说是我逼你讨厌我，你逼我造反，这么说没错儿吧”

    侯龙涛摇了摇头。

    “金钱、权力、还有面子，你和林文龙的关系里具备这三样能让男人翻脸的东西，他是我非常好的策反对象，再加上他的性格弱点，机会是接近于完美了，甚至有点儿过于完美，让我不太放心，迟迟不敢正式招收他。女人，”

    田东华竖起了大拇指，“你厉害，一个能让世界上所有男人神魂颠倒的女人，我相信他了。”

    “广东的事情使你明白了，我能搞你却没搞你，为的是耍你，当你自以为成功的时候，给你当头棒喝。”

    “哼哼哼，”

    田东华笑了起来，“聪明人斗聪明人，要的不光是胜利，更讲究胜利的方式。你凭什么对我出奇制胜是你自己把林文龙暴露了。”

    “你就这么确定”

    “这算另外一个问题吧你刚才问我是怎么发觉的，我就是这么发觉的，至于是如何确定的嘿嘿。”

    “好，看来我还真是需要注意措辞呢。”

    “你是怎么确定我已经确定林文龙是你按排在我身边的了”

    “哈哈哈，确定，确定，”

    侯龙涛被对方的话逗得大笑起来，“我没有确定过。”

    田东华皱了皱眉。

    侯龙涛将无间道的故事，还有他是如何解释田东华在机场时的表情都说了，“你那也算是偷鸡不成蚀把米吧”

    田东华差点没背过气去，“他妈的，你聊天儿也能聊出这哼。”

    “呵呵呵，beol，n。咱们都是有身份的人，别讲粗口嘛，哈哈哈。”

    “哼，你知道了对我并没造成什么影响，可你还是自以为是的把林文龙派到美国来，弄到现在死不死活不活的，仔细想想，倒霉的是他。”

    侯龙涛把脸沉了下来，“也罢，我承认那是我的晕招儿。你怎么确定文龙是卧低的”

    “出来见见你的老朋友吧。”

    田东华身后的一扇木门打开了，一个男人走了出来，他的额头上有一道浅浅的伤疤，“侯龙涛，十年不见，你他妈还是这个倒霉操行啊。”

    “石石纯”

    侯龙涛脸上的表情在一瞬间凝固住了，是一种目瞪口呆，是一种难以置信，更是一种“我怎么可能在这个环节上疏忽”的自责。

    “你看，”

    田东华一指侯龙涛，“这个表情值三百万美金。”

    “值不值我才不在乎呢，”

    石纯耸了耸肩，“有人给钱就行。”

    “其实当初我是非常相信你们给我设的套儿的，让你的兄弟们在不经的时候说起，真是纯出自然、毫不做作，还有任婧瑶从旁佐证，故事还符合我跟我们你们那群人的了解所吻合。能做到这么天衣无缝，也难怪你有足够的自信不把真正的石纯找出来，我也确实被骗了。如果不是对林文龙产生了怀疑，我也不会去从茫茫的人海中把他的好七哥找出来问个究竟的。”

    “啪”侯龙涛重重的在自己的脑门上拍了一把，都出红印了，“石纯，你这个王八蛋，总是出来跟我作对。”

    “你他妈才是王八蛋呢，”

    石纯毫不示弱，指着侯龙涛就骂，“你他妈跟我抢女人，逼得我离开北京，这笔账怎么算你他妈又不知道你们俩之间什么关系，人家找我，给了钱，问我认不认识林文龙，不认识当然是他妈说不认识了。你丫自己算不过别人，不说自己傻拢反倒来怨我，你他妈有毛病啊”

    “骂爽了吗”

    侯龙涛恶狠狠的盯着石纯。

    “H，”

    石纯不敢再逼视对方的眼睛了，那里面杀气太重，他低头点上烟，“懒得理你丫那。”

    “行了，你们俩的那点儿陈年旧怨一会儿再讨论吧。”

    田东华拍了拍石纯的肩膀，“为什么没有一家媒体报导东星跟g约的事情”

    他不让chaelsha向纽约时报求证有三方面的原因，一是虽然他心里明白，有百分之九十可能是事情有变，但他已然到了孤注一掷的时候，他只能保持以我为主的策略，不能让别人的行动干扰自己；二是他存在着侥幸心理，也许那就是个巧合，然如果他进行了求证，那份侥幸心理就不能存在了；三就是他自视甚高，觉得自己的计划是天衣无缝的，而且也确实找不出问题出在了哪里，他宁愿相信媒体报不报导对于自己都没有大的影响。

    “这跟你有什么关系吗”

    “你要破坏游戏规则吗你只需要回答我就是了。”

    在田东华心里，现在胜负已分，所以才会有刚才那一问。

    “很简单，去的记者都是我雇的，没有一家真正的媒体，当然没人报导了。再多告诉你一点儿，那么做是为了最大限度的安抚你。对了，我看你喝的是香槟，在庆祝什么吗”

    “是啊。”

    “是在庆祝你自己荣蹬东星集团董事长的宝座吗我是不是该叫你田董事长了”

    “嗯到昨天收盘的时候，我已经收购了东星百分之二十六的股份，加上过两天从g里拿到的百分之二十五，嗯”

    田东华搓着自己的下把，“你确实可以这么叫我了。”

    “你这个人挺奇怪的，你已经知道记者有问题了，你已经看到了我对你收购东星一点儿都不紧张，你已经听到了我叫你董事长时所用的嘲讽口吻，可你还是一幅胜券在握的样子。”

    “我有过半的股份，东星就是我的，只要这点明确了，其它都不重要，我虽然好奇你葫芦里卖的什么药，慢慢儿的问就是了，咱们的胜负已分。”

    “嘿嘿嘿嘿，”

    侯龙涛奸笑了起来，“你就那么确定你拥有东星百分之五十一的股份”

    田东华没有马上作出回答，对方的镇定自若多多少少让他对自己的胜利产生了一点怀疑，他拼命在自己的大脑中搜索着可能的疏忽，但怎么也找不到，“你在诈我”

    “田东华，天要你输，你就不得不输。”

    “怎么讲”

    “你处心积虑、机关算尽，派了一个六、四青年回北京跟我谈判，瞅准时机，使他签署的文件无效，我不得不承认，这次确实是你棋高一招儿。唉”

    侯龙涛很诚恳的叹了口气，“其实这已经不是你第一次抢得先手了，说实话，如果不是我有天向，你早已经大获全胜了。”

    “少在这儿假惺惺的，只有自以为是胜利者的人才会去称赞自己的对手比自己高明。可你赢了吗你怎么有天向了”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛开心的大笑起来，他转向冯云，“你说我要是不告诉他，他是不是会疯掉啊”

    “哐”田东华在木栏杆上狠狠的砸了一拳，“侯龙涛，你别自以为是了，你装成什么都知道了，或者你以为你什么都知道了，我看你是什么都不知道。”

    “你一定知道苏栈的真名叫司徒志远吧”

    “当然。”

    侯龙涛笑着扬了扬眉毛，没再继续说话。

    “嗯怎么了说啊”

    田东华歪着头，一幅冥思苦想的样子。

    侯龙涛还是没说话。

    “司徒志远，司徒司徒，”

    田东华低下头小声嘟囔着，又猛的抬起头，“司徒清影不会不会这么巧吧”

    要说这世界上姓司徒的人多了，换了另外任何一个环境，绝不会有人把司徒志远和司徒清影联系到一起的，但此时此刻，田东华必须要做出这种联系。

    “唉，你说你，千挑万选，挑出来的却是我老丈杆子，这还不是天意吗”

    “司徒司徒清影不是孤儿吗”

    “孤儿就是石头儿缝儿里蹦出来的了至于他们到底是怎么分开的，又是怎么团聚的，对于摆在你我面前的问题来说并不重要。”

    田东华的双手紧紧的捏着栏杆，他觉得在一瞬间自己就变得无比的虚弱，不扶着点就要摔到了。

    虽然田东华一直在利用司徒志远，但他并没有小看那个g资集团的高层管理人员，知道他会对自己的任务有所怀疑，之所以不担心是因为他不可能把自己的怀疑跟东星的人说。

    毫无疑问，侯龙涛一旦知道了g部存在的问题，从理论上讲，他就完全有可能把事情一步一步的推理出来，但田东华还不能完全相信对方有这样的智力，他还真不觉得自己老板的智力能高到那个地步，“你你猜到什么了”

    &hing。”

    “我不信，你说说看。”

    “没必要，我就告诉你我都做了什么吧。张玉强在国家安全局的几个朋友把司徒志远请去了，他跟你说了吧他没跟你说的是，司徒志远并没被带到你以为他要去的地方，不过是找了家酒店住下了。在东星和g约的前一天，我已经发传真撤了我三哥全权代表的职务，当然了，他私自把传真扣下了。如果g承认司徒志远签署的协议的合法性，那股权的转让也不合法，完全相同的情况，就算到了美国的法庭，也不能说一个有效，另一个无效。”

    “啊”

    田东华按住了自己的脑门，就好像头疼得要炸开了一样。

    “怎么了”

    侯龙涛用嘲讽的眼神看着高处的人，“要死了太没承受能力了吧”

    “哼哼，我为什么要死”

    田东华站直了，喝了一大口酒，“我手里还有百分之二十六的东星股份，就算做不成董事长，一样是个亿万富翁。我是东星的第二大股东，有我窥伺在侧，恐怕你也睡不好觉吧”

    “也对啊，”

    侯龙涛皱起眉头，挫着下巴，做冥思苦想状，“随话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记着。”

    “shutup”

    田东华实在是受不了侯龙涛那种逗小孩玩的态度，分明是不把自己放在眼里，“你以为我在开玩笑吗从今往后，你最好每天都睁大眼睛，只有你有一个不小心，我一定会把东星攥到手里的。只有我才配做东星的主人，你一个坐监犯科的小痞子，何德何能啊”

    “这么躁这可不像你啊。你是不是已经意识到自己其实是全面失败了我相信你自己都不认为自己能真的控制那百分之二十六的股份。”

    “哼，你以为你学过点儿心里学就能当专家了你以为你能揣摩出别人在想什么”

    从表面上看，田东华对侯龙涛抱着一种嗤之以鼻的态度，“钱是从我的账户里拨出去的，股份就是我的。”

    “g经同意终止与东星的股权交易，东星不向他们索取违约金。反正外界也不知道双方的接触，对睡都没有太大的影响。”

    “为什么g什么要那么做”

    “因为g己并没有额外的资金收购。”

    “为什么要额外的资金那三十七亿五千万美金已经从g帐户划入了东星的账户，还需要什么额外的资金”

    “那笔钱是奥运储备资金，转了一个圈儿，又回到奥运储备资金的账户，你以为g在这个问题上跟中国政府较劲吗”

    “啊”

    田东华手里的酒杯掉在了地上，摔得粉碎

    第224章　成王败寇

    “我给田董事长准备了一件礼物，”

    侯龙涛从智姬的小包里取出来一个装首饰的红色绒盒，“想不想要”

    “你你是怎么怎么知道的”

    田东华面如死灰，一幅摇摇欲坠的样子。

    “先看看这个吧，”

    侯龙涛一扬手，把盒子扔上了二楼，“一定会给你一个惊喜的。”

    石纯接住了盒子，从里面取出一张纸，准确的说是一张传真，在边角上有传真号，是从国内发来的。

    这张传真是人民日报的一部分，包括头版头条和日期，日期是候天的，新闻的大标题是“北京市市长贾琪挪用巨额奥运资金案发，畏罪饮弹自杀”副标题是“银行系统打响反腐战役，多名高官涉嫌贾案被捕”“你你还是看看这个吧。”

    石纯把传真递到了田东华的面前。

    田东华皱着眉把传真看了一遍，脸色由土灰转变成了煞白，他反反复复读了一次又一次，呼吸越来越粗重，好像都有点困难了，打印纸在他的手里攥成了一团，“你你你太狠了吧”

    “首先，这不是我能决定的，那里面没我一点儿事儿；其次，我看你并不在乎吧”

    侯龙涛低头沉思，他猜想对方跟贾琪根本没有什么父子之情可言。

    “哼哼哼，我当然不在乎姓贾的死活了，更不在乎他怎么死。”

    田东华苦笑着摇了摇头，他很明白，当初为了保险，防止自己独吞那四十亿，资金是经过多家国内银行转账，最终进入中银澳门的，而且是不记名的账户，用那笔钱购买的东星股份在很长一段时间内是属于那个账户的主人的，可想而知，自己手里的密码一定已经不管用了，这才是让他痛心疾首的事情。

    “他好歹是你老子啊。”

    侯龙涛可没想到田东华会这么“无情”“老子哼哼。”

    田东华都不屑回答对方的这个问题了。

    “你知道你的问题出在什么地方吗”

    “你要教训我吗”

    “我要教你做人的道理。”

    田东华都快把后槽牙咬碎了，真想过去把对方脸上那种洋洋自得的表情撕下来，“我洗耳恭听。”

    “其实我早就应该猜到你的资金来源，不是我小瞧你，除了那笔奥运储备金，你还真没地儿去弄八十亿美金。我之所以没有料到，是因为没想到你的胆子居然大到这个地步，动用奥运资金。虽然有胆量，但也注定了失败的结局。奥运会是全党、全国、全民族，甚至全世界的大事儿，就在所有人都争相为奥运会做贡献、添砖加瓦的时候，你竟敢冒天下之大不韪，打奥运会专用资金的主意，挖奥运会的墙角儿，你这是站到了人民

正文 第 120 部分阅读

    民的对立面，与人民为敌，做邪恶的代言人，焉有不败之理”

    侯龙涛这一番话说得大义凛然，显出一股浩然正气。

    “我代表邪恶那你是代表正义了”

    “thatsright。”

    “thatsbullshit”

    田东华声嘶力竭的喊了起来，“胜者王侯，败者寇，这才是恒古不变的真理。什么是正义什么是邪恶历史都是胜利者书写的，永远都是胜者正、败者邪。李世民、朱元璋，成了就是开国太宗、太祖，要是不成呢还不是就是一介草寇。我动用奥运资金又怎么样我成功的控制了东星，如果我继续从商，世界首富的宝座并非遥不可及，如果我转为从政，仕途更是一片光明，领导核心就是我的最终归宿。历史由我书写，你是大奸大恶之人，我挪用奥运资金是发动一切力量惩奸除恶，我才是国家的栋梁，我才是站在人民一边的。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛用力的鼓着掌，“说得太好了，简直就是说到我心里去了，刚才就是逗你玩儿，我唱的是高调儿，你说的才是实话。来来来，都给咱们田总呱叽呱叽。”

    只有冯云明白男人在说什么，笑着拍起了手，“鼓掌都会吧”

    侯龙涛这边的人都“啪啪”的拍着手。

    “stopstopit”

    田东华的脸已经由白转红了，但并非健康的红润。

    “好好好，不逗你了，我现在就告诉你你失败的真正原因。”

    侯龙涛换上了严肃的表情，“你的失败是从一开始就注定的，因为你选错了对手，你选了一个不可能战胜的对手。”

    “一派胡言”

    田东华的身体产生了轻微的颤抖，那是极度愤怒的表现，“你算个什么东西你以为你是真命天子吗你不过是个下九流的小混混儿，你以为从一所美国的三流儿学校里混了个文凭就能一步登天，进入上流社会，泥鳅变蛟龙了你从骨子里还是个上不得台面的小痞子成天还在讲什么哥们儿义气你凭什么执掌东星啊你何德何能啊我才是出身名门的公子我才是名校毕业的高材生我才是商业天才你凭什么占尽天下美女啊你凭什么让玉倩对你死心塌地啊我才是真正爱她的人她应该跟我长相厮守的你不过是走了狗屎运，捡了个聚宝盆，你所有的一切都应该是我的呼呼呼”

    “哇，”

    侯龙涛左右看了看，一摊双臂，“早知道你嫉妒我，没想到嫉妒到这种程度，而且你好像还真的相信我是接住了一个从天上掉下来的馅儿饼，而你才是我所拥有的一切的rightfulowner。想你也确实是个有能力、有才华的人，怎么会发展到如此可悲的心理境界呢”

    “你凭什么教训我你凭什么嘲笑我”

    田东华尽量调整着自己的呼吸，“我跟你没什么好说的了，现在你赢了，我输了，你打算怎么处置我”

    “接受现实了很好。”

    侯龙涛又瘫回了沙发里，点上烟，“其实玉倩对你还挺有感情的，不仅把你当朋友，还把你当哥哥。本来呢，为了她，虽然我相信你一有机会就会毫不犹豫的置我于死地，我仍旧可以放你一条活路的，因为你只是针对我。可现在，你用毒计害我弟弟，你跟日本人狼狈为奸，你要是用他要挟我，你要是用他威胁我，我都可以接受，但你却伤害他的身体，差点儿让他送了命，我差点儿失去我最亲的弟弟，你万死难赎次罪，我要亲手拧断你的脖子。”

    “欲加之罪何患无辞。”

    “呵呵呵，你还不认啊”

    侯龙涛看了一眼冯云。

    冯云取出手机拨通了，“你们到哪儿了”

    她挂断电话后转向男人，“他们刚刚上了船，马上就进来了。”

    “来的正好儿。”

    “什么人”

    田东华不知对方又在玩什么把戏。

    大厅的门从外面打开了，三男一女簇拥着一辆电动轮椅进了屋，那个女人就是tina，她的脖子上套着一个狗项圈，连在上面的铁链的另一端抓在坐在轮椅上、头缠纱布的文龙手里，“哈哈哈，华哥，好久不见了，你的气色可不怎么好啊，是不是让我四哥耍得太惨了”

    田东华眼睛下的肌肉抽搐了一下，并没有回答。

    “你丫坐个轮椅干什么有他妈不是不能走路。”

    侯龙涛走过去，做出一个要扇文龙后脑勺的动作。

    “唉唉唉别打，他妈的窟窿还没长好呢。”

    文龙把侯龙涛的手拨拉开了，“我这不是学纵横四海嘛，一会儿跟周润发一样，噌一下儿蹦起来，吓丫那个半死，多有意思。”

    “你不是说他还是个植物人儿呢吗”

    田东华冲石纯使了个眼色，石纯不声不响的退回了二楼的房间里。

    “那就是为了不让你紧张，虽然他什么都不知道，但你要知道他已经醒了，大概会更加小心谨慎。”

    “哼，你以为我见到他们会怎么样想你刚才见到石纯那么失态吗他们两个能证明什么证明我跟日本人有联系证明我早就知道是日本人绑架的他那又怎么样害他的是日本人，又不是我。”

    “你不奇怪她怎么会还活着吗”

    侯龙涛揪住tina的头发晃了晃。

    “你轻点儿，”

    文龙站起来拍了拍侯龙涛的手，“这是我的大屁股母狗，别把毛儿揪掉了。”

    “小器操行。”

    “她活着我为什么要惊奇”

    “别装傻了。你通知了日本人她的所在，派了两个杀手去拉斯维加斯，弄得跟入室盗窃、轮奸、杀人一样，给了她心脏一刀。可惜啊，人算不如天算，这娘们儿心脏长在右边儿，”

    侯龙涛拍了拍文龙的肩膀，“要不然我还真没法儿知道这小子的下落呢。”

    “so”

    “so竹签子往三口龙惺的指甲里一插，他就什么都说了。”

    “孙子，”

    文龙指着田东华的就开骂了，“你丫那够狠，要不是老子福大命大，不死也是个废人。小丫那你给我下来，不用别人，我他妈跟你单挑，打不出你丫屎来，算你丫屁眼儿紧。”

    “你们这些人怎么说话这么脏啊”

    冯云皱了皱眉，以前她是不在意这些的，但这几个月以来，她发觉自己越来越“像”女人了。

    “唉哟，惹四嫂不高兴了，对不起，对不起。”

    文龙嘻皮笑脸的冲着冯云一敬礼，又转向田东华，“你丫下来。”

    “是啊，田东华，冤有头、债有主。”

    侯龙涛冲楼上的人勾了勾手指。

    田东华当然没那么听话了，“侯龙涛，我问过你一个问题，你还没给我答案呢。我现在就再问你一遍，你是不是觉得你赢定了”

    “不是，”

    侯龙涛摇了摇头，“觉得赢定了，那是将来时，不适用于现在的情况，现在时或者过去时更合适，也就是我赢了，或者我已经赢了。”

    “你又在嘲弄我为什么好像什么事儿在你眼里都是笑话儿呢为什么当我几乎是明确的告诉你，我还有后手的时候，你还是自我感觉良好呢”

    田东华身后的门又开了，石纯抓着一个年轻女子的胳膊走了出来，一把手抢顶在她的太阳穴上，“你接着笑啊，你接着嘲讽我啊，你接着开玩笑啊，你怎么傻了”

    女孩穿着一件紧身的白色tshirt，粉红色的短裙，一双粉色的夹脚拖鞋，乌黑的秀发披在肩上，秀丽的面庞略显清瘦，大大的双眸中满是忧郁和伤感，正是失踪多日的张玉倩。

    侯龙涛盯着女孩，他处于一种震惊的状态，眼睛里全是迷惑。

    “玉倩”

    冯云从沙发上站了起来。

    星月姐妹和几个俄罗斯大汉都把枪掏了出来。

    “都别乱动，”

    田东华明显对冯云充满顾忌，向后退到了玉倩身后，指着冯云，“你，你别再动了。”

    “涛哥”

    玉倩的双唇微微的颤动着，眼睛蒙上了一层水雾。

    “田东华，”

    侯龙涛身上一阵阵的发冷，“你现在让她下来，我答应你让你全身而退。”

    “除了侯龙涛，所有人都出去。”

    侯龙涛举手示意大家照办，“你想怎么样。”

    “茶几上的那个笔记本电脑，一起都已经准备好了，只需要你的密码，转移三亿美金进我在瑞士银行的账户。”

    “哼哼，刚才还把自己说得多有水平，到头来不过是个绑架勒索犯。”

    “绑架勒索随便你怎么说我，随便别人怎么说我，随便这个世界怎么看待我，我都不在乎，”

    田东华轻轻的挑起玉倩的一捋长发，放在鼻子前面闻了闻，“只要能一辈子守着我心爱的女人，也就够了。”

    玉倩把头扭向了一边。

    “你还是个情种啊我会让你带玉倩走吗你刚才就说爱她，爱她却要用枪指着她的头，你的爱很奇怪。”

    “有什么奇怪咱俩有什么不同爱她就要占有她，她不听话，当然要用点儿手段。”

    “你留得住她的人，留不住她的心。”

    “只要人留住了，就有可能留住心，要是连人都留不住，那就更留不住心了。”

    “就算不眠不休，追到天涯海角，我也会找到你的。”

    “ok，随你怎么说吧。”

    田东华看来眼表，“你快点儿转账吧，我的直升机要来了，我不想再跟你浪费时间了。”

    “你要带玉倩走，我为什么还要给你钱”

    “你不给，我就要伤害她了。”

    “你不会的。”

    “你要冒这个险吗我是下不了手，”

    田东华看了一眼石纯，“不过又不需要我动手。”

    侯龙涛站在原地没有动。

    “怎么快啊你在等什么”

    侯龙涛还是没有动。

    “我”

    田东华一咬牙，“石纯”

    “该我了”

    石纯有了动作，但他并没有像田东华预料的那样用刀子伤害玉倩，而是调转了枪口，顶在了他的太阳穴上，“田总，对不起啊。”

    玉倩惊讶的回过头，看着两个男人，她不知道到底发生了什么事，她也没心情弄明白，她唯一要做的事情就是哭着从楼下往下跑。

    侯龙涛赶忙迎了上去。

    离一层还有六、七节台阶的时候，玉倩纵身一跃，扑进了爱人的怀里，紧搂着他的脖子，面庞埋进他的颈项间，“呜呜”的哭着。

    侯龙涛都能感觉到有眼泪顺着自己的脖子流进了衬衫里，他把女孩抱到了屋子中间，将她的脸扳正了，“你你瘦了。”

    玉倩从男人的眼中看不到一点的责怪，只有无法用语言形容的关爱和内疚，她死死的拉着爱人的衣襟，额头顶在他的肩上，就这么不动了。

    侯龙涛拥着女孩的身体，闭上眼睛，她的发香钻进了自己的鼻子里，只要她能这么平平安安的待在自己身边，其它的也就都不重要，都无所谓了。

    冯云他们在门外都快急火攻心了，走廊尽头的出口都被两个保镖模样的矮小东方人把守住了，想要绕出去再找入口都不行。

    只有文龙一个人还好像挺放松的，抱着tina动手动脚的。

    “你一点儿都不着急”

    冯云在文龙的肩上推了一把。

    “有什么好急的”

    “你真的性格转变了”

    “胡说什么呢”

    文龙凑到冯云的耳边，“你能把那两个日本崽子搞掉吗”

    “什么意思”

    “干掉他们。”

    “怎么干那儿有摄像头，就算不出声儿，里面的人也能知道。”

    “还信不过我吗我四哥是山人自有妙计，动手吧。”

    冯云盯着文龙的眼睛，从里面看到了总够的自信，她并没有扭头，抬手就是两枪。

    两个日本人的尸体靠着墙缓缓的坐倒了，身后的墙上留下两道血迹，每人的眉心处都多了一个细小的血窟窿。

    “搞定。”

    文龙猛的把大门推开了，所有的人都没料到大厅里的情竟会是这样。

    玉倩闭着双眸，稍稍的踮起脚尖，终于把香唇和心爱的男人的双唇锁在了一起，贪婪的吸吮着、磨蹭着。

    田东华一直都没出声，连动都没动，他又把事情的经过前前后后的在脑子里过了好几遍，每一个细节都没放过，可怎么也不明白侯龙涛是怎么把石纯安插到自己身边的。

    其实田东华并不是不能相信石纯是卧底，他只是实在是想不通，如果石纯是卧底，他这个卧底未免当得太不成功了，如果他不是卧底，现在他又明明在用枪指着自己的脑袋。

    侯龙涛把女孩的秀发捋到她的耳后，捧着她的脸庞，心疼之极的望着她，“你受了多少苦，你告诉我。都是我的错儿，保护你是我的责任，我该保护你的，我的倩妹妹。”

    “涛哥哥，”

    玉倩擦着男人脸上的泪水，“是我不好，是我太任性了，涛哥哥。”

    侯龙涛又把女孩拥回了怀里，脸颊来回蹭着她柔软的青丝，“我再也不让你离开我的视线了。”

    “嗯。”

    “够了”

    情人间的轻声私语还是飘进了田东华的耳朵里，也不顾有枪指着自己了，拔腿就想往楼下冲，“我跟你拼了”

    石纯一伸脚，在田东华的右腿的迎面骨上磕了一下。

    “啊”

    田东华惊叫了一声，“叽哩咕噜”的从楼梯上滚了下去。

    侯龙涛连看都没看田东华，就好像他对四周的事物都没有知觉一样，他现在眼里只有面前的女孩，一抄她的腿弯，把她横抱了起来，“我带你回家。”

    “放我下来，快放我下来，我自己走。”

    玉倩用额头蹭着爱人的脸，在他的怀里轻轻的挣扎。

    “不，我要抱你，为什么不让我抱”

    “我”

    玉倩咬住了男人耳朵，“我裙子短。”

    “噢噢。”

    侯龙涛这才回过味来，赶忙把女孩放了下来，紧紧的拉着她的手，往门口走去。

    玉倩紧紧的贴在男人身上，就像那天在湖景水上乐园时一样。

    田东华这下摔得还真不轻，头也破了，胳膊也骨折了，还磕掉了几颗牙，但他还是想要挣扎着爬起来，张开含着血的嘴巴，等着血红的眼睛，就像要咬人一样。

    一个俄罗斯大壮过去弯下腰，照着田东华的脸上就是一拳，一下就把他凿晕了

    侯龙涛问着玉倩香甜的小嘴，把自己火热的呼吸喷在她娇嫩的脸蛋上，双手轻柔的抚摸着她的肩头，“告诉我，是怎么回事儿”

    “上次你骂我成事不足、败事有余”

    “我不是故意的，”

    侯龙涛没让女孩说完，很愧疚的爱抚着她的脸庞，“倩妹妹，我”

    “不，”

    玉倩也没让爱人说完，“你骂得对，我就是太任性了。你一说我，我就想证明给你看我不是。我就自己跑去找田东华，虽然都已经知道他不是我以为我认识的那个人，也知道他有心要害你，可我还是自以为是的以为我能说服他，让他罢手。我觉得我要是做到了，就有资本在你面前耍小姐没脾气了。”

    “小傻瓜，”

    侯龙涛胡乱的吻着女孩的脸蛋，“我喜欢你任性，你随便的耍你的小姐脾气，没关系，只要你再也别离开我了。”

    “涛哥哥。”

    玉倩抱住了男人的脖子，眼泪“哗哗”的往外涌，“我我再也不任性了。”

    “你接着说，接着说。”

    侯龙涛的眼睛也早就湿润了。

    “他刚看到我的时候别提多高兴了，我就觉得更有把握了。我告诉他你有多棒，多聪明，多厉害，处处都走在他前面，把他的计划都预料到了，香港那件事儿就完全在你的控制之中，我劝他知难而退。我还告诉他我早就跟你和好了，我告诉他我有多爱你，我告诉他我一辈子都要和你在一起，我告诉他我一直把他当我的哥哥，我希望你们能和平共处，希望他看在我的面上不再打东星的主意。”

    “他怎么说”

    侯龙涛都能想象到田东华听到玉倩说出这番话之后会有什么反应，当一个男人得知自己一直被自己苦恋了多年的女人当成哥哥时，大概就知道死是什么滋味了

    第225章　成王败寇

    “本来我以为不论是讲道理，还是讲感情，他都会被我说服的，”

    玉倩侧过身，偎进爱人的怀里，“没想到说着说着他就急了。我说我愿意为你做任何事情，他突然狠狠的打了我一耳光，然后就象疯了一样的跑出去了。”

    侯龙涛小心的触摸着女孩滑嫩的脸蛋，就好像那里刚刚被人打过似的。

    玉倩能感觉到男人的温热的手掌在微微的颤抖，能体会到他对自己的疼惜，眼眶一热，视线又朦胧了，“涛哥哥”

    侯龙涛的被女孩拉了下去，嘴巴被她香甜的双唇迎住了，两条舌头相互交缠。

    玉倩一直吻到自己快喘不过气来的时候才恋恋不舍的从小嘴里吐出了男人的舌头，用脸蛋在他的颈项间磨擦。

    “后来怎么样了”

    “我当时都快被气晕过去了，从小到大也没人那么打过我，我出去追他，想要狠狠的打他几下儿出气，但是我没他跑得快，外面又在下大雨，到了酒店门口儿我就没再追，返回房间去等他，想等他回来再狠怂。没想到他回来的时候还带了一个人，就是石纯。他们俩把我给绑了，把我的嘴给堵上，关在洗手间里，我一点儿办法也没有。”

    “两个王八蛋。”

    “几个小时之后，也不知道从哪儿冒出来三男两女五个日本人。田东华知道我不会听他的话的，他就让那些人押我出去，还交待如果我不老实，就杀了我，然后他自己先走了。我被他们抓到了一座别墅里，田东华每天都来看我。我的手机被他们抢了，平时都是关着机，每隔两三天让我给我妈打个电话报平安。我打电话的时候田东华从来都不在，全是由石纯和日本人看着我，他们威胁说如果我敢耍什么花样，他们就轮奸我”

    玉倩说到这，好像又想起了自己被威胁时的情景，又往爱人的怀里钻了钻，“说的话难听死了，我是真的害怕了，只能老老实实的按他们说的办。”

    “那天咱俩通话”

    “我没想到会是你接，我一叫你，石纯就用力的捏住了我的手腕儿，可疼了”

    侯龙涛已经知道了大部分的事情，现在基本上都知道了，不需要再勾起她不愉快的回忆，便把她的下巴托了起来，含住了她的香唇，不让她再说了。

    玉倩靠在爱人强壮的身体上，仰起头，从他的口中汲取着津液，左手解开了他的衬衫扣，伸进去抚摸着坚实的胸肌。

    侯龙涛的双手也不再老实了，把女孩的紧身短袖衫拉了起来。

    玉倩顺从的扭过身，举起白藕般的双臂，方便爱人把自己的t－shirt脱掉，然后猛的抱住他，用自己的头脸和身体与他磨擦，“涛哥哥涛哥哥”

    侯龙涛轻抚着美人光滑娇嫩的背脊，右手的两根手指在一字型乳罩的扣上一挑，最后一层布片就从两人的身体之间落到了她的腿上。

    “嗯嗯”

    玉倩不自觉的发出轻轻的娇声，她实在是太想念爱人温热、健壮的身体了，几乎每晚都会梦到再次和他相拥的情景，现在真的成了现实，简直比梦中的感觉还要美妙千万倍，“涛哥哥涛哥哥我好好想你”

    “倩妹妹”

    侯龙涛不断的和心爱的女孩湿闻着，左手搂着她柔软的玉体，右手爱惜的揉捏弹性十足的酥乳，手指挑动着硬立的奶尖，“再也再也不许你乱跑了”

    “啊嗯我我不跑”

    玉倩舔着男人的脖子，柔弱无骨的小手把他的大鸡巴从裤子里掏了出来，双手攥着它前后的套弄，“涛哥哥好大涛哥哥”

    侯龙涛用唇舌“照料”着女孩胸前那两团饱满美丽的肉球，右手顺着她光滑的大腿滑进了她的小裙子里，两根手指轻车熟路的钻进了那个已经在向外吐着蜜汁的小肉孔里。

    “啊嗯嗯嗯”

    玉倩咬着嘴唇，胸口开始剧烈的起伏，左臂紧紧的杓住男人的脖子，柔软的屁股缩紧了，那灵活的手指刮蹭着她的阴道内壁，挑逗着敏感的子宫，使她浑身炙热难当，如同要熔化了一样，右手用尽全身的力气捋着粗长的肉棒，就好像这样才能缓解自己的“不适”侯龙涛向后一倒，一翻身，把美人绝世无双的玉体压在了身下，激烈的吻着她，硬直的阳具把短裙挑开了，屁股往下一沉。

    “嗯”

    玉倩拼命的向后仰着头，把胸口向上极度的挺起，双手在男人的背上用力的向两侧抓挠。

    侯龙涛把女孩的身体压回了床上，火热紧凑的体腔包裹着他，娇嫩的膣肉“按摩”着他全身最坚硬也是最脆弱的部位，一波波的绝妙快感在他的身体里流动。

    玉倩被男人沉重的身体压的呼吸都不顺畅了，但她仍旧死死的抱着他，不让他离开自己，这样被他完全的笼罩是最有安全感的

    “太美了”

    玉倩在男人的怀里将自己的身体便僵硬，快速的抖动了几下，就像伸懒腰一样，然后又抱住了他，在他身上轻轻的蹭着，“涛哥哥，太美了”

    “你才美呢，”

    侯龙涛把女孩放平了，侧身躺在她身边，左臂撑着床面，右手把她额头上的秀发拨开，紧捂住她的左手，凝望着她。

    “抱我”

    玉倩小嘴一扁，差点就哭出来了，她永远也不要再跟这个男人分开。

    侯龙涛赶忙把女孩紧紧的抱进了怀里，吻着她的脸蛋，“好妹妹，以后你要是再生我的气，就狠狠的打我，我一定不还手，你就打到你消气，但你千万别再到处乱跑了，好不好”

    “我我以后再也不任性了，我一定好好儿听你的话，再也不对你耍小姐脾气了。”

    侯龙涛是真的不在乎女孩的任性，也知道她现在的这种承诺兑现的可能性并不大，但这些并不重要，只要她在自己身边，什么都不重要。

    “你还没问我呢。”

    玉倩轻轻捏着男人大臂上的肌肉。

    “问什么”

    “你知道田东华对我一直都是有图谋的，你也知道那些看着我的人也都不是什么好东西，你还没问我呢。”

    “我不需要问，”

    侯龙涛望着女孩，表情很柔和，但也很坚定，“我不在乎。”

    “你不在乎”

    “我不是说我不在乎，我是说我不在乎，对咱们没有任何的影响，对我对你的感情没有任何的影响。”

    “你没问那个石纯吗”

    “没有，”

    侯龙涛吻了吻女孩的额头，“如果你愿意告诉我，你就告诉我，我对你的爱恋不会有一点儿的改变。”

    玉倩捧着男人的下巴，又和他吻了起来，“我是干净的我是你一个人的”

    侯龙涛紧紧的把女孩揽在怀里。

    两个人相拥在一起亲吻了很久很久。

    “我有另外一件事儿要问你。”

    “关于我妈妈”

    侯龙涛惊讶的看着怀里的美女，“你也太聪明了。”

    “你想知道我是怎么知道的”

    “你肯定没有真凭实据。”

    “哼，”

    玉倩噘起了小嘴，“难怪我妈当初会那么帮你呢。”

    侯龙涛微微一笑。

    “有萍姐和诺诺的事情在那儿摆着，我妈妈又那么美，她又老帮你说话，不过那会儿只不过是有这么念头在脑子里一闪而过，并没多想。”

    玉倩噘着嘴，手指在男人的胸口上戳着，“后来我可就感到我妈的变化了，每天心情都那么好，眼睛里也老是神采奕奕的，对什么事儿都特有兴趣，就好像她的生活一下儿变得美好了，变得没有烦恼了。还有啊，她的内衣也越来越性感，越来越接近你的口味。”

    “啊我在这方面有特别的口味吗”

    “你说呢”

    “我不说了，你接着说吧。”

    “我妈跟你说了好多关于田东华的事儿，那一定是在私底下说的，而且我妈不是那种爱嚼舌头的人，她既然跟你说别人的事儿，那一定是已经把你当成很近的人了。虽然这些都不是看得见摸得着的铁证，但凭我对你跟我妈的了解，我相信你们的关系肯定不单纯，没错儿吧”

    “你怎么想”

    “你们怎么开始的”

    “第一次的时候其实是个误会，我把你妈当成你了。”

    侯龙涛把自己和冯洁的美丽错误向女孩讲述了一遍，还有冯云是如何把两人撮合在一起的。

    “哼，我就知道少不了小表姨的份儿。”

    玉倩在男人的胸口咬了一口，“你对我妈好吗”

    “这你要我怎么回答”

    “你要是对她不好，我不会饶你的。都不用我，小表姨一定不会饶了你的。”

    “你能接受吗”

    这是侯龙涛最关心的问题。

    “从我记事儿以来，从来没见过我妈妈像最近几个月以来这么开心过。我从小就知道我妈妈生活的不快乐，我一直以为那是因为我爸爸总是在外面拈花惹草，上次她和小表姨用了整晚劝我不要再整你，我才终于明白了，她不快乐是因为她从来不知道什么是爱情，从来没尝过爱情的滋味儿，她没爱过谁，也没被谁爱过，我说的是男女之爱。可现在真让人惊讶，我能看得出来，她整个人都在变。”

    玉倩皱起了美妙的柳叶眉，“你有什么好为什么女人一爱上你就会失去自我”

    “倩妹妹，我不会让你们失望的。”

    侯龙涛明白女孩是什么意思

    玉倩跪在床沿上，很性感的把小内裤拉到了腰上，捡起胸罩扣在翘挺的乳房上，“帮我扣上。”

    侯龙涛边系着衬衫的口子边走了过来，帮女孩把挂钩扣好，抱住她的身体，用力的吸着她的发香，“有你在身边真好。”

    “真的”

    “当然是真的了。”

    玉倩笑嘻嘻的转过身，抱住男人的脖子，“那个石纯是怎么回事儿啊他是你的人”

    “呵呵呵，”

    侯龙涛笑着把女孩抱下了床，“咱们现在就去跟田东华做个了断。”

    “嗯，”

    玉倩蹬上了一条低腰的仔裤，一下蹦到了男人的身上，“这回你可以抱我了。”

    侯龙涛接住了女孩，横抱着她轻盈的身体出了门。

    这里是位于长岛富人区的一座三层大别墅，冯云、文龙、星月姐妹和左魏正在聊天，冯洁也刚刚从纽约市区赶过来。

    侯龙涛抱着玉倩从三楼走了下来，“咱们去看看田东华吧。”

    “妈。”

    玉倩蹦了下来，向母亲跑了过去。

    “小倩。”

    冯洁是刚刚才听说女儿遇险的消息的，看到她活蹦乱跳的才算是松了口气，拉着她仔仔细细的看了半天，又在她的胳膊上轻轻扇了一巴掌，“你这丫头，这么不听话，真是担心死了。”

    “妈，”

    玉倩看着母亲美目含泪的样子，只能低下头，噘着小嘴撒娇了，“我知道错了，你别生气啊。”

    “唉”

    冯洁一把将娇艳艳的女儿拥进了怀里。

    “石纯呢”

    侯龙涛拍了拍文龙。

    “跟一个日本妞儿洗澡呢。”

    侯龙涛皱了皱眉头，“带丫那去地下室。”

    “ok。”

    文龙从沙发上站了起来。

    侯龙涛带着一帮人进入了保镖把守的地下室，田东华目光呆滞的瘫在一张长沙发上，有点万念俱灰的劲头，他戴着手铐，伤口已经包扎过了。

    “田总，”

    侯龙涛拉着一张椅子坐在田东华的对面，“还有什么话要跟我说吗”

    “怎么会”

    田东华仍旧是一脸的迷茫，这结果小时以来，他一直在绞尽脑汁的寻思这个问题，可越想头越大，都快到崩溃的边缘了，“石纯怎么会是你的人”

    这个时候，文龙把石纯带了进来。

    “你自己问他好了。”

    “你你”

    田东华转向了石纯，“你”

    “你你你你你你，你傻闭，”

    石纯指着田东华骂了一句，“你丫那跟钱过不去，你丫就是傻闭。东星的总经理，H，一年能挣上千万呢吧还他妈的搞这搞那，真你妈氯毙难鄱。”

    田东华都没出声，他现在才不在乎被人骂呢，他只想知道自己是在哪栽的跟头。

    “哼，”

    石纯撇着嘴点上烟，“我就讨厌你丫那副目中无人的操行，我被你丫雇了就成了你的东西了”

    “拣主要的说，别那么多的废话。”

    侯龙涛拉着玉倩的手，对于石纯的罗里罗嗦有点不满。

    “本来呢，我拿了你的钱，你让我走了也就完了，你他妈还非要看什么侯总看见我时脸上的表情，还说那值三百万。那我就想了，你丫老说你自己跟侯总特像，而侯总有比你有钱的多，你说侯总会出多少钱看我把枪顶在你脑袋上时你的表情呢而且我还能把你的王牌亮给侯总。五百万，五百万美金，哈哈哈。”

    “你你是临时倒戈的”

    “本来我是想直接找侯总的，没想到昨天早上，在东星的办公室见到的却是林总，我当时就知道了，小丫那你完蛋了，侯总耍定你了。你本来对我也不信任嘛，不到最后一刻都不肯告诉我你把张小姐带到哪儿去了，要不然昨晚侯总就去救她了。”

    “哼哼哼，”

    田东华苦笑着摇了摇头，“想不到我毁在你这么一个势力小人手里。”

    “哼哼哼，”

    田东华苦笑着摇了摇头，“想不到我毁在你这么一个势力小人手里。”

    “嘿嘿，你丫不是特瞧不起我，老把我当傻侣鹣衷谒他妈是傻掳∥掖幽隳嵌收了二百万，又收了一百万的定金，侯总又给我五百万，我他妈一下儿变成了八百万富翁，你知道我能怎么享受吗你丫却一下儿从亿万富翁变得一文不值，八成儿还不得好死。你他妈是个彻头彻尾的傻隆！

    “你才是个傻履兀哈哈哈，”

    田东华轻蔑的笑了起来，“你一点儿都不了解侯龙涛，你以为你有命花那八百万吗你帮我跟他做了这么长时间的对，你对玉倩说了那么多不干不净的话，他会让你活哈哈哈，愚蠢。”

    石纯不自觉的扭头看了一眼侯龙涛，他还真有点怕了，田东华的语气让他不得不认真的考虑。

    “你看我干吗”

    侯龙涛一皱眉，挥了挥手，“你走吧，这儿没你的事儿了，外面有车送你去机场。”

    “好好。”

    石纯也确实不想再在这里待下去了，转头就走，田东华的几句话挺慎人的。

    “唉，你装得还真像。给我根儿烟吧。”

    田东华揉了揉自己的鼻子。

    “我不知道玉倩的具体情况，当然不能那么早就让你看出石纯跟我有接触了。再说，不能让你那一百万白花了啊，怎么也得让你乐乐。”

    “你真的就让他这么走了”

    侯龙涛探身给田东华点上烟，“你看过教父吗”

    “看过。”

    “知道chael是怎么对付他的姐夫的吧”

    “呵呵呵，”

    田东华吐了口烟，“他也算是罪有应得了”

    “你也希望如此吧”

    “就眼下我的处境来说，当然了。我问你个问题。”

    “说。”

    “林文龙失踪之后，我对自己的行动特别的小心，每次跟石纯见面都要绕很多的弯子，因为我怕你已经派人开始跟踪我了。可过了一段时间，我发现自己根本没有被监视。如果你派人监视我的话，玉倩大概也就不会被我抓了。”

    “你这是问题吗”

    “你为什么没有派人监视我凭你的势力，应该不难的。”

    侯龙涛没有回答，他没法回答，唯一的解释就是自己太自以为是了，自以为已经摸透了对方的行事作风，掌握了他的动向，“我不会再犯同样的错误。”

    “这就是你的回答”

    “你并不真想知道，你不过是再找最后的机会羞辱我罢了。”

    “你想把我怎么样”

    田东华把烟头扔在地上踩灭了，紧接着又点上了一根。

    “你给点儿建议吧。”

    “你知道的，itsjustbusihingpersonal。”

    侯龙涛低着头，玩着手里的打火机，“狗屁，美国人就会拿这种话来骗人。everythingispersonal。如果我喜欢你，我就不会害你，如果我害你，我肯定是不喜欢你，怎么叫不是personal呢”

    “我已经彻底的输给你了，没有翻身的机会了。说实话，我为东星做了不少事，我可以把那百分之一的股份还给你，我会尽心竭力的为东星的发展出力的。”

    “我承认，你对东星的贡献非常大，也是个难得的人才，但是我不能答应你的要求。”

    “干大事的人一定要任人唯贤，不能任人唯亲，可你却养了一堆这样的废物，”

    田东华一指文龙，“排挤我这样有能力的人，你长久得了吗”

    “你他妈说什么”

    文龙这会当然不再是“华哥华哥”的叫了，“你他妈说谁是废物”

    “哎，”

    侯龙涛伸胳膊挡住了文龙，“田东华，你错了，在这个世界上，贤者多如牛毛，亲者却凤毛羚角。少了你这么一个贤者，我不太费力就能再弄来十个八个的。我最看重的不是能力，不是你能给我带来多少利润，而是两个字，忠义。人的能力自然有大小，但都是可以后天培养的，经过努力，都可以提高。但一个人是否忠义，在他十几岁的时候就已经无法改变了。”

    “哈哈哈，”

    田东华突然仰天大笑起来，“忠义你是生活在三国时代吗”

    他的身体向后仰到了极限，然后就是向前反弹，接着这个趋势，他猛的扑了起来，目露凶光，手里死死的攥着香烟，向侯龙涛的脸上杵了过去，“你他妈去死吧”

    “王八蛋”

    文龙从侧面一脚蹬在田东华的腰眼上，把他踹得横着飞出去三米远，摔在地上。

    “要我死”

    侯龙涛也蹦了起来，一甩手就把自己刚才坐的那张椅子扔了出去，砸在田东华身上，“小心你的头，别碰到伤口。”

    “没事儿啊，早就想抽丫那了”

    打虎亲兄弟，上阵父子兵，这哥俩可算是开了荤了，上去就是一顿拳打脚踢。

    可怜田东华才华出众，却也抵挡不了两个亿万富翁的殴打，不到两分钟就已经是头破血流、皮开肉绽了。

    “好了，好了，别打了。”

    玉倩把两个骂骂咧咧的男人拉开了，蹲下去，掏出一包纸巾，帮田东华擦着额头上的鲜血，“唉”

    “玉倩你知道我爱你，对吗”

    田东华傻傻的盯着面前仙女的花容月貌。

    “你何苦呢”

    “他们要杀我了。”

    “涛哥，”

    玉倩站了起来，回头望着爱人，“放他一条生路吧，我跟他十几年的朋”

    “我得不到的，别人也别想得到”

    田东华也不知道哪来的力量，一下蹦了起来，双手从后面死死的钳住了玉倩的脖子，他眼里充满疯狂的神采，十根手指不断的收紧。

    “咳咳”

    玉倩扒住了男人的双手，却无法将它们打开

    第226章　美不胜收

    “杂种”

    侯龙涛从侧面揪住了田东华的头发，把他的头拉得向后仰，连续在他脸上砸了好几下。

    田东华放开了玉倩，仰面摔倒在地上。

    “咳咳”

    玉倩跪在地上，捏着自己的脖子拼命的咳嗽。

    “小倩。”

    冯洁差点没吓死，过去把女儿抱住了。

    冯云可是勃然大怒，冲上去和文龙一起猛“踩”田东华。

    侯龙涛把玉倩拉出了地下室，“你怎么样没事儿吧”

    “涛哥哥”

    玉倩泪流满面的抱住男人，“留他一命吧。”

    侯龙涛把女孩的眼泪拭去，他现在才发现，自己这个任性的小公主其实是非常非常重感情的，心肠也软得很，完全是刀子嘴豆腐心，“我答应你，我把他交给俄国人，他们会处理的。”

    “他们会怎么样”

    “反正不要他的命就是了。”

    侯龙涛拉着美人向楼上走去。

    冯洁虽然对于武力解决问题没什么兴趣，但她必竟也算是看着田东华长大的，看他被“惨无人道”的殴打，还是劝了两句。

    冯云可就没有她姐姐和外甥女那么心软了，她还想着也动手了，“姐，你别在

正文 第 121 部分阅读

    冯洁虽然对于武力解决问题没什么兴趣，但她必竟也算是看着田东华长大的，看他被“惨无人道”的殴打，还是劝了两句。

    冯云可就没有她姐姐和外甥女那么心软了，她还想着也动手了，“姐，你别在这儿添乱了，上楼去看看玉倩吧。”

    冯洁对于这个提议自然是没有异议，她上了三楼，推门进入了主卧室，只有侯龙涛坐在窗前的椅子上抽烟，“小倩呢”

    “她去洗澡了，刚才有点儿血渐到她身上了。”

    侯龙涛把烟掐了，“把门关上。”

    “你怎么没”

    冯洁没把话说完。

    “等你啊。”

    侯龙涛起身慢慢的向美妇人逼了过去，他手里攥着两根黑色的布带，脸上带着淫邪的笑容。

    “你你干什么啊别闹。”

    冯洁向后退了一步，靠在了关着的门上。

    侯龙涛掐住了女人的腰，低头强吻住她的小嘴。

    “嗯嗯”

    冯洁挣开了男人的嘴巴，双手推着他的胳膊，但却无法摆脱他的纠缠，“别这样，真的，别这样，小倩会看到的。”

    “她知道咱们的事情。”

    侯龙涛解开了女人的外衣和衬衫，从她的身上扒了下去，展现出包裹在黑色蕾丝镶边的吊带连体透明内衣里的傲人乳峰，然后又往上揪着她的窄裙。

    “小云跟我说了，”

    冯洁扭动着腰肢，试图阻止裙子向上的趋势，但好像并不成功，“她知道也不行啊，不可以的。”

    “没事儿的，她这澡一洗起来，没有三刻钟、一小时的完不了。”

    侯龙涛把女人的裙子拉到了起来，两条带蕾丝花边的性感黑色吊带袜全露了出来，映衬着白皙细嫩的大腿，让人欲念徒增。

    “这这不好吧万一”

    冯洁的意志明显松动了很多，有爱人的手掌在自己的臀腿上爱抚，唇舌在自己的脖颈上舔吻，很难集中精力的。

    侯龙涛用身体将美妇人顶在门上，把黑布带举到了她面前。

    “干什么”

    “你说呢”

    侯龙涛用布带遮住了女人的眼睛，在她脑后打了个结。

    “我不要这样”

    冯洁抬起手来想要把蒙眼布拉开。

    “别这么扫兴，”

    侯龙涛抓住了女人的双手，把它们并在一起，捆在了身前，“会很刺激的。”

    “随你怎么样吧。”

    冯洁很轻易的就投降了，她把螓首枕在了男人的肩上，放弃般的吐出一口香气。

    侯龙涛把女人窄裙的拉链拉开了，使它无声的滑落到地上。

    冯洁迈出了裙子在地上形成的圆圈，黑色的漆皮高跟鞋闪烁着性感的光茫，她这身装束完全就是用于挑逗男人欲望的“性服”侯龙涛抱着美人性感丰满的成熟玉体，用自己的身子顶着她、挤着她、蹭着她、磨着她，双手揉着她的大屁股，拉着她的臀瓣，唇舌饥渴的在她白嫩柔滑的肌肤上胡乱的舔舐着，“你是个身份高贵的美熟女，被我这个小流氓儿、小地痞、小无赖俘获了，我要用你美妙的身体满足我一切的变态欲望，我要尽情的凌辱你，用我胯下的大鸡巴插穿你，好姐姐，我要H得你精神恍惚，我要干得你魂飞天外，我要搞得你欲仙欲死。”

    “啊”

    冯洁带着颤音呻吟着，她的腿直打晃，男人这一番话说得她呼吸困难，子宫猛跳，险些就一屁股坐到地上了，“求你别这样别这样对我”

    “我就是要这样。”

    侯龙涛把女人翻了个人，掏出老二，镶进她的臀沟里，将她压在门上拼命拱着，左手摸着她晶莹剔透的大腿，右手拨开内衣的裆部，两根手指送进了她的体内搅动。

    “天天啊”

    冯洁就过头来，把粉嫩的舌头伸出口外，“啊啊啊你太太坏了抠死我了抠死我了”

    侯龙涛一口含住了美人的舌头，用力的吸吮着，左手把勒在她深深屁股缝的蕾丝布条拉了出来，卡在圆滚的左臀峰上，右手撤出她的阴道，将手指上沾满的女性体液沫在自己的龟头上，然后向上一推肉棒，半根粗大的阳具就被有吸力的小穴嘬了进去。

    冯洁向后一拱屁股，把整根大鸡巴都吞进了自己的身体里，她失去了视觉，其它的感觉就更灵敏了，都能觉出自己柔嫩的阴道内壁被火热的男根烫化了，“插插到肚子里了”

    “你就来吧，我大美人儿。”

    侯龙涛抓住了美熟女的两颗饱涨球乳，“挑”着她离开了房门，退到窗前的椅子边，缓缓的坐了进去，“你来H我吧，用你的旅H我。”

    “啊啊”

    冯洁起落着白嫩肥大的屁股，用紧凑的路焯锥男人的大肉棒。

    侯龙涛靠进了椅子里，望着美人超级性感的背影，那纯粉色的肉缝和肛门实在是太养眼了，“好个尤物。”

    “累累死了”

    冯洁的双手绑在一起，不能撑着腿借力，自然非常的消耗体力，她已经是香汗淋漓了。

    侯龙涛掐住了女人的细腰，帮助她抬落美臀，把她艳丽的阴唇H得翻进翻出。

    冯洁不受自己控制的呻吟着，她的蒙眼布已经被她的泪水浸透了，一次强烈过一次的高潮让她有种腾云驾雾的错觉。

    浴室的门打开了，只围着一条大白毛巾的玉倩走了出来，她的长发乱蓬蓬的扎在脑后，脸上还带着浴后的红晕，可爱的很。

    女孩刚一出来就注意到了屋里的情况，脸蛋更红了，她有点不知所措的愣在了原地，她从来没见过母亲如此淫美的样子。

    冯洁看不见，听力可一点没问题，知道女儿已经站在自己面前了，“啊啊小倩啊不要看不要看啊不要看妈妈啊啊啊”

    她嘴上这么说，屁股却摇摆得更厉害了。

    “别听她的，听我的，”

    侯龙涛冲女孩招了招手，“过来啊，宝贝儿。”

    “不不不要过来小倩啊啊不要”

    玉倩一转身，向房门走去，拉开就想往外走。

    冯云带着星月姐妹正好来到门口，把女孩堵住了，“你你上哪儿去啊围着条毛巾就往外跑”

    “把她给我抓回来。”

    侯龙涛说着就站了起来，把美熟女抱到一张圆桌前，将她转成与自己面前对面，抬起她的一条美腿，扛在自己的肩上，然后才从正面再次插入。

    冯洁能完成这个高难度动作全仗着她的芭蕾舞功底，根本就是在空中纵向的大劈叉。

    侯龙涛压下上身，一边H干美女的小穴，一边和她热烈的接着吻。

    “你们让我走吧。”

    玉倩被星月姐妹给架了起来，身上的毛巾脱落了，露出了美仑美奂的赤裸娇躯。

    “有什么可不好意思的”

    冯云在外甥女圆督督的粉臀上拍了一巴掌。

    侯龙涛又把冯洁翻了个身，从后面干着她的路欤“啪啪”的撞着她的屁股，空出双臂，一把将玉倩搂到了身边，托起她尖尖的下颌，把舌头插进她的小嘴里。

    “天啊”

    冯洁能感到玉倩细滑的玉腿和自己的大腿贴在了一起，她的大脑里是一片空白，她都不知道自己在想什么，只知道将大屁股向后猛烈的顶撞，使男人的大鸡巴更深的插入自己的身体里。

    “你要去哪儿啊我的倩妹妹。”

    侯龙涛左手捏着女孩的屁股，右手握着她的乳房。

    玉倩知道自己跑不了了，干脆把眼睛一闭，既不回答，也不去看母亲的媚相，双臂揽住男人的脖子，亲吻着他的嘴唇。

    侯龙涛在女孩滑不留手的柔肌嫩肤上爱抚着，用嘴唇推动她的脸颊，“看看，看啊。”

    玉倩睁开了眼睛，只见爱人粗长雄壮的男性象征正一次又一次的进出母亲粉嫩的阴门，每一下强力的贯穿都会从她的体腔里飞溅出晶莹的爱液，都会造成柔软臀肉的美妙颤动，“啊”

    “漂亮吧”

    侯龙涛狠狠的挺了两下屁股，使冯洁发出了更加“凄惨”的呻吟。

    “你坏死了，”

    玉倩知道爱人是在成心“虐待”母亲，“你不要这样。”

    侯龙涛抓住女孩的一只手，将她的一根手指放进口中润湿，然后引导着它戳进了身前美妇人微微张开的嫩粉色屁眼里。

    “啊我不要”

    玉倩的一个指节已经进入了母亲的肛门里，她才意识到到底是怎么回事，急忙轻轻的向后撤着手，“这这不好”

    “别怕。”

    侯龙涛的左手从后面伸到玉倩的翘臀下面，手指滑开她热腻的大阴唇，插进了湿润的阴小肉洞里，右手抓着她的小手，用力向下一压，把一整根纤纤玉指都捅进了美妇人的后庭里，立刻就感到她的阴道一阵激烈的收缩，“你妈妈可是很有感觉呢，又高潮了。”

    “啊啊”

    冯洁瘫在桌子上，一摊透明的津液聚积在她的檀口边，她知道自己的女儿在干什么，她知道自己的爱人想干什么，她的思想是一分为二的，既想接收又想抗拒，但她的肉体只有一个反应，那就是无条件的、完全的接受。

    “人渣色狼大色狼”

    玉倩边咒骂着男人，边亲吻他，边在他的胸肌上抚摸，她什么都不顾了，只想跟心上人一起追求无尚的肉体愉悦。

    侯龙涛更是得寸进尺了，他咬着女孩甜甜的耳朵，“倩妹妹，我想用你妈妈的屁股，你帮我好不好”

    “不不”

    玉倩迷乱的摇着头。

    “求求你了，让我插你妈妈的大屁股吧。”

    “她会不舒服的”

    “不会的，不是第一次了，搞你妈妈的屁股可爽了。”

    玉倩把手指从美妇人温热的屁眼里拔了出来，低下头，让唾液从口中滴落到她的臀缝里。

    唾液顺着冯洁屁股的曲线自然的聚积到了她形如菊花的美肛门里，侯龙涛把大鸡巴从她的路炖锿肆顺隼础

    玉倩握住了沾满自己母亲体液的阳具，把龟头顶在了她的屁眼上，小心翼翼的往里面推挤，只听噗嗤一声，大鸡巴尽根没入了肛门里，侯龙涛一把抱紧冯洁的娇躯，屁股一阵大起大落，阳具在肛门中紧抽急送，霎时间已是四、五百下，弄得冯洁浑身p麻，美得直抖哆嗦。

    泛滥的淫水让肉棒的活动更加的畅快，侯龙涛文的小腹打人在冯洁雪书白的耻丘屋上，发出“啪啪”的声响，配合着肛门里“唧唧”的抽送声，交织成一曲荡人心魄的音乐。

    火烫硕大的龟头撞击研磨着敏感娇嫩的菊花蕾，让冯洁越发的爽快，只见她星眸迷离，双腿夹紧，将一个粉臀狂抛，猛烈地逢迎着。冯洁发出了阵阵淫声浪语，连连叫美。

    侯龙涛越战越勇，加力狂抽猛插起来，记记着肉，次次撞心。冯洁整个娇躯香汗淋漓，一颗芳心似被干散了一般，香唇大张，娇喘吁吁，爽得分不清东西南北了。只知道将肛门夹紧，粉臀猛耸，迎接着侯龙涛那狂暴的冲击，让快美的感觉一次次地席卷全身。

    侯龙涛一口气又干了四百馀下，就觉得冯洁的花心震颤，娇躯猛抖，肛门越发的火热起来，似乎要将在里面的肉棒融化一般，便知她快要泄身了。果然，忽听冯洁尖叫一声∶“不行啦┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅”叫罢，美目翻白，额头上香汗如珠，口中只有出气没有进气，昏了过去。

    侯龙涛乃是欢场悍将，见状不慌不忙，将脸凑到冯洁的粉脸上，冯洁幽幽醒转，睁开惺忪的星眸望着侯龙涛道∶“老公，可把我弄死了。”

    侯龙涛淫笑一声，道∶“大宝贝，你还要不要”

    说着，让插在后庭里的阳具跳了一下。冯洁忙道∶“不行不行，待我歇息一下，你去找玉倩把”

    侯龙涛凑上大嘴，对准玉倩的香唇一阵猛吸。玉倩早已软倒在他的怀里，鼻息吁吁的和他缠绵起来。侯龙涛的大手伸进玉倩的下裳一探，肉洞中已是淫水漫溢，花瓣沾露，雾湿芳草了。

    “哈已经浪了”

    侯龙涛掏出手，拿沾着丝丝淫水的手指在玉倩的面前一晃。玉倩大羞，娇嗔道∶“你们这么响动，人家听得难受嘛”

    说话间，侯龙涛将玉倩的衣服剥光，把她那白嫩的娇躯横放在榻上。玉倩自动将一双玉腿分开，勾住侯龙涛的虎腰，把紫红发亮的肉棒迎进了温暖多汁的蜜穴里。

    感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵p麻袭上心头，玉倩快乐的尖叫一声，将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。

    侯龙涛双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得玉倩呜呜浪叫，将个肥美的丰臀乱耸，想用肉棒给瘙痒的肉穴消火。侯龙涛俯身下去，嘴巴包住玉倩的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在玉倩丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。玉倩立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。

    玉倩和冯洁都是天生神器，阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住肉棒，让侯龙涛感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。玉倩在下面淫骚地摇动肥臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。

    侯龙涛抽了四百馀下，便觉玉倩浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知她要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。

    才片刻，玉倩就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体p麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧，“啊涛哥哥”

    浪叫声中，阴精涌出。吸收了玉倩阴精的肉棒变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。在侯龙涛的运动下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的玉倩更大的刺激。

    一波高潮还未结束，耐不住钻心的p痒，玉倩的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，“嗤”的一声，又是一股阴精涌出来，将肉棒层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着玉倩，那至美的快感让玉倩的身心飞上了九霄云外

    〃我和她离婚了，老公。〃冯洁幽幽道“倩妹妹你不反对”

    侯龙涛问道。

    “反正妈妈和他在一起也没什么快乐，不如分开。”

    “那张家，怎么说的，他们会同意”

    “哼，我根本不喜欢他，浪费了我二十多年的时光，再说现在他们张家还得看我们冯家脸色行事，反对也没什么用。”

    “宝贝们，老公真是爱死你们了，我们再来把”

    最后在侯龙涛的强烈要求下，这对母女花的翘臀上便多了“爱奴”2个字。出来的时候冯洁和玉倩一左一右靠在侯龙涛身上，脸上都是娇媚迷人的醉人风韵；；；；；；房间没有窗户，四面都是纯白的软墙，一个中国男子坐在一张床上，身上穿着一件具束服，他的眼神很呆滞，嘴里念念有词，但并没有发出人类可以识别的声音。

    突然间，男人的眼里充满了光彩，脸上也全是自信，他从床上蹦了下来，“我是侯龙涛，我执掌东星集团，我是世界首富，我是黑社会的龙头，我是中华人民共和国的总理，再过两年，我就是国家主席、军委主席、中共中央总书记，哈哈哈。天上天下，唯我独尊，哈哈哈”

    男人不断的大呼小叫，一直持续了好几个小时，然后一头栽倒在床上，“呼呼”大睡起来

    “咱们还有机会再见面吗”

    “只要咱们都活着，什么都是有可能的。”

    “上次你就是这么跟我说的。”

    “上次你就是这么问的。”

    “那为什么回答还是一样的呢”

    “你想要不一样的回答”

    “嗯。”

    “我知道你在哪里，你知道我在哪里，你是大忙人，我不指望、也不希望你来找我，如果有必要见面，我会去找你的。”

    “那咱们就后会有期了。”

    “后会有期。”

    薛诺望着那个自己日思夜想的男人走进了大门，小嘴一扁，立刻就变得眼泪汪汪的了。

    侯龙涛环视了一圈客厅里的站着的几个美女，什么也没说，他们已经用眼神进行了交流，相思之情现在不必言明，自有私下互诉的机会。

    薛诺抹了一把眼泪，朝男人迎了上去，她知道自己不该这样的，但实在是忍不住了，再忍一分钟，她都怀疑自己会死掉。

    侯龙涛一把将美少女拥进了怀里，吻着她的头顶，“我的小宝贝。”

    薛诺死死的拉着男人的衣服，就好像一松手他就又会跑掉一样。

    “想我吗”

    薛诺都没说话，只是合着双眸，依偎在爱人的怀里，拼命的闻着他身上的味道。

    “不想我那想它吗”

    侯龙涛把美少女的一只玉手按在了自己的裤裆处。

    “你讨厌。”

    薛诺立刻就破涕为笑了，在男人的胸口上捶了一下。

    “怎么了不光我想你，它也想你得很呢。”

    侯龙涛又看了看其他的爱妻，“它也想你们，想得都快爆炸了。”

    “死德行。”

    “真够贫的。”

    “你的嘴就没有把门儿的”

    男人的淫言浪语引来了众美女的一阵笑骂。

    “小云云呢”

    “她在卧室等你呢，”

    何莉萍过来把女儿拉开了，“还不快去。”

    “对对，你快去看看如云姐姐。”

    薛诺推了推男人。

    “怎么了”

    侯龙涛看着几个美妻奇怪的表情，心里“咯噔”一下，他知道如云是不会给自己搞特殊的，她没出来迎自己，那一定是有很严重的原因的，“小云云生病了”

    “是啊，她是生病了，”

    司徒清影轻轻在男人背上打了一拳，“还不快去”

    女孩脸上似笑非笑的表情更让侯龙涛摸不着头脑了，他快步向二楼走去，刚拐过楼梯拐角就听到了星月姐妹她们惊喜的尖叫，他赶紧从楼梯上探出头来，“怎么了出什么事儿了”

    “你怎么又回来了”

    陈倩冲着男人一皱眉，“快去啊。”

    “你们叫什么”

    “没什么，快去吧你。”

    冯云挥了挥手，但怎么努力也抹不掉脸上的笑容。

    侯龙涛有种一头雾水的感觉，他挠着头敲了敲如云卧室的门，推门进了屋。

    “回来了”

    如云侧卧在大床上，奶白色的镶花绸缎长睡袍包裹着她的身体，一侧的下摆不经意的掀开着，露出一整条肉色的吊袜美腿。

    “你生病了吗”

    侯龙涛向床边走了过去。

    “生什么病”

    如云翻身下了床，把睡袍向两边打开了，让它顺着自己的双臂滑落到地上，肉色的镂空蕾丝胸罩只能包住乳房的下半部分，其余雪白的乳肉都暴露在空气中，跟乳罩配套的内裤和吊袜圈诱人遐思。

    “诺诺她们说你生病了。”

    “她们胡说的。”

    如云贴到了男人的身上，送上了香唇。

    侯龙涛嘬了半天美人的舌头，实在是太香嫩可口了，“你真的没事儿”

    “没事儿啊。”

    如云舔着男人的脸、脖子，解开了他的衬衫，舔他的胸口，吸吮他的乳头，亲吻他的腹肌，“老公，把你的大鸡巴喂给我吧。”

    “你想要它”

    侯龙涛左手托住爱妻的下颌，右手攥着自己的老二，轻轻的抽打她美的无与伦比的脸颊。

    “嗯，”

    如云双手捧着发烫的肉棍子，用滑嫩的脸蛋在上面来回磨擦，那陶醉的神情显得既高贵又淫荡，“老公，我想死你了。”

    “你都不知道我有多想你。”

    “我知道，就像我想你一样的想我。”

    如云用舌头托住了大龟头，抬眼望着爱人。

    “哦”

    侯龙涛抱住了美熟女的螓首，把阴茎慢慢的往她的口腔里推挤。

    如云的双手全面的“照顾”着爱人下体所有敏感的部位，同时拼命用喉咙满足着他的欲望。

    侯龙涛一把将美女拉了起来，抓住她丰满的臀峰，把她提离了地面，向前一冲，把她压在了床上，稍稍调整了一下屁股的位置，开始狂烈的抽插。

    一上来就这么猛，如云立刻就被H得翻起了白眼，“啊老公啊”

    侯龙涛拼命的嘬着美妇人的香舌，大力揉捏着她的双乳，臀部疯狂的在她的丝袜美腿间耸动。

    如云雪白的肌肤泛起了美妙的红晕，两只玉手撕撤着他的衬衫，抓挠着他的虎背。

    侯龙涛只在美妻紧窄的小穴里飞快的进出了一百五十多次，就觉得背上一麻，脑袋里一阵美妙无比的眩晕，大量的精液决堤而出，冲进了她的阴道最深处，“啊嫦娥姐姐”

    “老公”

    如云张着性感的嘴巴，调整着呼吸，把一股股的香气喷到男人的脸上。

    “小云云，呼”

    侯龙涛开始用舌头钻女人的耳孔，“对不起啊，这么快就我太想你了。”

    “小傻瓜，”

    如云爱恋的抚着男人的脸颊，“我舒服极了。”

    “咱们再来，我把这一段时间欠你的一次全还清。”

    侯龙涛说着就要换姿势，一只手按在了美妇人的小肚子上。

    “老公”

    如云按住了男人的手，拉着他在自己的小腹上抚摸，“别用力，小心压坏了咱们的小宝宝。”

    “what”

    侯龙涛听见爱妻说的话了，也明白字面上是什么意思，但大脑一时之间就是转不过来。

    “小宝宝。”

    如云的眼里已经有泪光了。

    “小宝宝什么小宝宝谁的小宝宝”

    “当然是咱们的小宝宝了。”

    “嗯”

    “傻乎乎的，”

    如云在男人紧锁的眉头上吻了吻，“老公，我怀孕了，我怀了咱们的小宝宝。”

    侯龙涛从床上爬了起来，“你怀孕了”

    “我怀孕了。”

    如云也站了起来，偎进了男人的怀里，让眼泪把他的胸口润湿。

    “how”

    “我不知道。”

    “athenorwhat”

    “youarethen。”

    如云感到男人的身体在轻微的颤抖。

    侯龙涛放开了美人温暖的身躯，转身走到沙发前坐下，掏出颗烟点上，猛抽了两口，在烟缸里将烟捻灭，然后又起身抱住女人亲了好几下，放开她之后又上了阳台，双手攥住桃木的扶手，双臂因为过于用力而抖动，这么待了十几秒，又返回屋里抱住她再亲再吻，蹲下去把耳朵贴在她的小腹上，听了半天，起来挫着手在屋里转圈。

    如云微笑着看着年轻的爱人像一只没头苍蝇一样上下乱窜，她知道当一个人过于开心、兴奋的时候，暂时的失去语言能力是很正常的。

    侯龙涛回到了爱妻的面前，拉住她的双手，“我爱你。”

    “老公谢谢你”

    如云抱住了男人的腰，埋首于他的颈项间，自己是完全属于他的

    第227章　江山美人

    十个被留在家里的娇妻都是如狼似虎，一起去美国的那四个也不甘人后，星期六、星期天两天，侯龙涛就没穿过衣服，美人们倒是不断的变换着着装。

    四十个小时下来，只能用“销魂蚀骨”四个字来形容了，如果不是侯龙涛，换了任何一个人，真的就要魂销骨蚀了

    薛诺在选星期一的课的时候，特意只选了下午的，到上午十一点才需要离开家。

    侯龙涛把心爱的小媳妇送到了地下停车场里，那里停着她的宝来，虽然就算她想开着法拉利上学都是毫无问题的，但对于一个女大学生来说，宝来已经足够了。

    薛诺挽着爱人的胳膊，样子甜蜜极了。

    侯龙涛一边走，一边低着头不停的“啄”着女孩的香唇，“我的小宝贝儿又长大了，不能再叫你美少女了，已经是大姑娘了。”

    “不嘛，”

    薛诺在男人的肩膀上蹭着，像一只撒娇的小狗一样，“我就是你的美少女。”

    “哼哼，我的小心肝儿。”

    “再过几个月我就不是最小的了，你还会这么疼我吗”

    “我一辈子都这么疼你。”

    “我相信。”

    “告诉我，学校里有没有人追求你”

    “开始的时候有好多呢，搭讪的、送花儿的、写情书的，还有大晚上跑到我窗户底下谈吉他的呢。”

    “真的假的”

    “真的，还唱歌儿呢，你别说，唱的还挺好听的。”

    “动心了”

    “绝对没有。”

    薛诺弯腰探头看着男人不爽的表情，“嘻嘻”一笑，“吃醋了”

    “嗯，不可以啊”

    “当然可以了，可爱死了。”

    “哼哼，小丫头。什么叫开始的时候好多现在没有了”

    “我跟小曦姐姐说过，小曦姐姐告诉清影姐姐了。几刚走没几天，清影姐姐她那天开着大摩托、带着十几个骑摩托的人到学校找我，那些人一个个都凶神恶煞的。从那以后，除了正常的交谈和学习上的事儿，男生都不敢理我。”

    “哈哈哈，”

    侯龙涛这下可被逗坏了，“我的小白虎是好样儿的，回头得好好儿奖励她。”

    “学校里都以为我是黑社会呢，保卫处的人还找我谈话，不过特别特别的客气，就好像是求我别闹事儿一样。”

    薛诺小嘴噘得老高，两个人有说有笑的来到了车前，侯龙涛帮女孩拉开了车门，“小心开车，有事儿就往家打电话。”

    薛诺并没有马上上车，过去紧紧的抱住了男人的脖子，“涛哥，有你在家真好。”

    “在家真好。”

    “你再也别走了，我想你，那滋味儿真的不好受，我好想你的。”

    “我不走了，再也不走了。”

    “真的”

    薛诺抬起头来，湿润的大眼睛里充满了企盼。

    “真的。”

    “你保证”

    “我保证，我跟你拉钩儿，骗你是小狗儿。”

    侯龙涛用小拇指勾住了女孩的小指

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    明处、暗处的危机基本上都已经消除了，无论是东星集团还是分立的东星娱乐公司的运作都已经步入了正轨。

    侯龙涛度过了自打他从美国学成归来之后最轻松的一个星期，每天工作四小时，剩下的时间不是跟哥几个、老婆们一起娱乐，就是在家大享齐人之福，真是悠哉游哉

    又是星期一了，侯龙涛来到了自己在东方广场的巨大办公室，刚刚坐定，茹嫣就通知他古全智来访了。

    侯龙涛亲自过去把办公室的门打开了，“古叔叔，来来来，还通报什么啊推门儿就进呗。”

    “呵呵呵，那怎么行，”

    古全智进入了办公室，“这可是在上市公司主席的办公室，嘿，够气派的。”

    老狐狸指着墙上挂着的一幅一人多高的升龙图和一幅猛虎下山图。

    “哦，对了，您这是第一次到我这儿来，就是几个哥们儿送的。”

    “最近怎么样有一段儿时间没跟你联系了。”

    古全智把手包放在大写字台上，坐了下来。

    “您抽烟。挺好，没什么事儿需要我太操心。”

    侯龙涛自己也点上烟，他有种感觉，自己的安生日子要告一段落了。

    “一个多星期了，歇够了吗”

    侯龙涛闭着眼睛想了想，“您说吧。”

    “许如云怀孕了”

    “三哥说的”

    “嗯。”

    “怀了，三个月了。”

    “你打算怎么处理”

    “处理”

    侯龙涛奇怪的看着古全智，“什么叫处理当然是十月怀胎一朝分娩了。”

    “你要在出生证明上签字吗”

    “当然了，”

    侯龙涛眼珠子差点没瞪出来，“孩子是我的。”

    “我不是这个意思，十四个女人跟你有公开的关系，虽然我不肯定，但我估计你还有没公开的关系，这么多的女人，我是问你打算怎么处理跟她们的关系，不单指许如云一个人。”

    “为什么突然说起这个话题。”

    “不是突然说起，是已经到了不能再回避的时候。”

    “justforonce，please，咱们开门见山的说话，行吗”

    侯龙涛突然发觉，经过上一个星期的休养，自己的心境好像发生了一点变化，对于古全智的说话方式不再像以前那样感冒了。

    “好，一切都有一个开始的地方，下一届北京市人大换届选举的时候，应该有一份儿。”

    “ok”

    “男女关系是政治生命的最大杀手，你可以有无数的情妇，只要保密工作做得好。但中国是一夫一妻制，如果你要结婚的话，你也许要结婚，我的意思是张玉倩或者冯云，我个人比较倾向于冯云，够开门见山了吗”

    古全智盯着对面的小伙子，明显是现在就要他给答复。

    自从上次曲艳提起婚姻的问题，侯龙涛就不止一次的认真思考过，他觉得娶哪一个都是自己的福气，但娶哪一个都对其余的人不公平，他从来没有想出过一个答案来，又自我安慰说，事情还没到必须解决的地步，可现在看来是到了必须要有所决定的时候了。

    古全智看对方半天都没有反应，略微有点失望的摇了摇头，“你需要多长时间他们不会无限期的等你的。”

    “谁们”

    “他们。”

    古全智向上转了转眼珠。

    “明天吧。”

    “好，我并不是给你施加压力，所有的决定都要建立在你自愿的基础上。”

    古全智站了起来。

    侯龙涛起身送了客，回到办公桌后，坐进转椅里，转身望着窗外，他这一坐就是整整一天，连午饭也没吃，也没跟茹嫣一起回家。

    “四哥，你干嘛呢”

    文龙推开门，把脑袋从门缝钻了进来。

    “嗯”

    侯龙涛回过神来，“你今天不是说不来的吗”

    “给你送饭啊。”

    文龙举起手里的两个麦当劳的大外卖袋。

    “几点了”

    侯龙涛看了眼表，快七点了，“你怎么知道我在这儿的”

    “茹嫣给我打了个电话，让我来看看你，她说古叔叔上午找过你，然后你就有点不对劲了，她说怕是咱们男人间的事儿，就没冒冒失失的问你，不过又担心你，我这不就来了，我劳累命啊。”

    “H，对，您老最苦了。出去吃吧。”

    两个小伙子出了大厦，在台阶上坐了下来，边抽烟边大嚼起美国配方制作的垃圾食品，秋天的傍晚是很适合室外活动的。

    “古叔叔找你干嘛啊”

    文龙往嘴里塞了好几根薯条。

    “我给你讲个故事吧。”

    侯龙涛嘬了一口可乐。

    “讲吧。”

    “在一个小城里，有一对非常相爱的年轻的恋人，每次两个人一起吃饭，如果有鱼的话，那个男的的第一筷子肯定是去把鱼眼睛夹出来放进女人的碗里。那个女人根本就不喜欢吃鱼眼睛”

    “就没人吃鱼眼睛的。”

    “大部分人都不吃，但她坚持了很长时间不说什么，后来实在是忍不了了，就问她男朋友，为什么要把鱼眼睛给她吃。男的说了，从小最疼他的人就是他奶奶，每次吃鱼的时候，他奶奶就会把鱼眼睛给他，说能补脑明目。他就在潜意识里形成了一个观念，你要是特别疼一个人，就把鱼眼睛给他。”

    “嗯，ok，这个故事什么意思”

    “还他妈没完呢。他们的收入算都不算多，但很稳定，生活得很平淡，可是那个女人很有雄心壮志，她不甘心平平淡淡的过一辈子，她想出去闯荡。那个男的却很满足于现状，他不明白为什么自己的爱人会那么的不知足。男人不愿意、也不能放弃他在他所生长的地方所拥有的一切，女人不愿意放弃自己的梦想。两个人虽然相爱，但在这点上达不成共识，最终分手了。男人继续他在小城里平淡安宁的生活，女人去了远方的大城市。”

    文龙把一颗烟塞进了侯龙涛嘴里，“你丫真他妈是个娘们儿，连这种故事也能讲得出来。”

    “滚。一转眼，十年过去了，那个女人成了成功的商人，她的企业在国内可以成为行业龙头，她终于可以衣锦还乡了。那个男人请她到家里吃饭，做了一条大鲤鱼。女人看着鱼，突然想起了鱼眼睛，这些年来她不知道参加了多少宴会、酒席，不知道吃了多少条鱼，但却从来也没有人给她夹鱼眼睛。男人夹了一块鱼身上嘴滑最嫩的肉放进女人的碗里，然后把鱼眼睛夹给了自己的妻子。”

    “H，有媳妇儿了跟你丫一个操行，想她妈通吃啊。”

    “你丫闭嘴吧。”

    侯龙涛推了文龙一把，“那个女人一下儿就放声痛哭了起来，她知道今后也不会再有人给自己夹鱼眼睛了。她一瞬间明白了，自己赢了全世界，却失去了生命中最珍贵的东西。”

    “完了”

    “完了。”

    “这种故事你丫也编得出来”

    “不是我编的，是从读者上看的，大致就是那么个意思，有些细节记不清了。”

    “这跟古叔叔找你有什么关系”

    “他想让我参选下一届的北京市人大代表。”

    “哦，”

    文龙似懂非懂的点了点头，“你怎么决定的”

    “世界不过如此，如果我想拥有它，我就可以拥有它，我知道我有那样的能力，有那样的机会。”

    侯龙涛站了起来，转身望着被夕阳照得金碧辉煌的东方广场，一阵秋风吹过，天上的云团翻滚，正是下班时间，熙熙攘攘的白领们从他的身边经过

    第227章　江山美人

    古全智背着手站在窗前，秋雨打在玻璃上，外面的一切都很模糊，“你真的决定了”

    “决定了。”

    侯龙涛叼着烟坐在办工桌的对面。

    “你可要想清楚啊，”

    古全智难衍自己的失望之情，“机不可失，失不再来，你以后再想改变主意可就来不及了。”

    “我意已决。”

    “实在是太可惜了，你的客观条件这么好，你自己又有能力，一定会有一番大作为的，前途不可限量啊。就真的这么放弃了”

    “我三哥一样可以担重任的，”

    侯龙涛的表情倒是很悠闲，“有您的提携和调教，他的成就不会比我小的。”

    “南南没有你这么好的条件，不过既然你这么决定了，我也不会强人所难的。”

    侯龙涛把烟在烟缸里捻灭了，“您早就知道我的决定会是什么了吧”

    “南南跟我说过，你大概是个温莎公爵。”

    “我昨晚跟如云谈过。”

    “呵呵呵。”

    古全智笑了起来，“许总是怎么说的”

    “您并非真的想把江山给我，而是在逼我选美人。”

    “哈哈哈，何出此言啊”

    “对于政治来讲，我的背景有点儿过于复杂了，而我已经在不知不觉中建立起来的关系网使我更适合保持一个民间的身份，”

    侯龙涛一摊双臂，耸了耸肩，“不过相信您对这些一清二楚。”

    “就算我知道好了。”

    “我三哥肯定跟您说过，我是个胸无大志的人，一天到晚就只想着老婆孩子热炕头儿。你跟我接触的时间也不短了，也一定能看出我这个缺点。可您还是不放心，您怕我的野心随着我资产和实力的增长而增长，最终会想要强行进入政界。到了那时候，我的野心大概已经膨胀到了不可理喻的地步，再想劝我就难了，八成儿是劝不住的，那就只剩下cuttingloss一条路了，但我肯定不会坐以待毙啊，被我咬上两口也不会好受的，那岂不是成了养虎为患了。”

    “呵呵呵呵。”

    古全智低头笑着，对对方的推测不置可否。

    “您太会做人了，就算我现在还处于一个可以劝解的阶段，您也不会直接告诉我我不适合从政，您要我自己给自己把门关上。”

    “是你自己这么认为啊还是许小姐这么认为啊”

    “嘿嘿嘿。”

    这回轮到侯龙涛不回答了。

    “嗯，你知道我这样做并没有恶意吧”

    “接您的班儿绝对是个不错的选择。”

    “很好，很好。”

    古全智点了点头，“现在就有一件事儿要你做，本来是应该由我来做的，但我觉得你做更合适，做的漂亮，那就是你的资本，资本是要慢慢积累的。”

    “您说。”

    “你听说过乍得吗”

    “您也太小看我了，好歹我也是在国内长大的，就算在美国待了几年，也不会变得像美国人一样无知的。”

    “好，最近听到什么关于乍得的新闻了吗”

    侯龙涛拼命在自己的记忆搜索着

正文 第 122 部分阅读

    “好，最近听到什么关于乍得的新闻了吗”

    侯龙涛拼命在自己的记忆搜索着，谁会留意那么一个非洲小国的事情啊，“啊嗯好像好像，政变吧”

    “出乎意料，你居然知道。”

    “猜的，那些非洲国家除了种族大屠杀就是政变，还能有什么新闻啊”

    侯龙涛都觉得自己的脑子真是挺好使的。

    “一个月以前，卡尔扎伊将军领导的叛军政变成功，枪杀了总统，成立了新的军政府。”

    “ok。”

    侯龙涛不明所以的点了点头。

    “乍得的前政府是亲美的，而卡尔扎伊将军却是个坚定的反美主义者，他现在最担心的就是美国政府对他的新政权使用极端手段。”

    “哦”

    侯龙涛有点似懂非懂，“别告诉我咱们因为一个黑鬼独裁要跟老美开战。”

    “乍得是台湾的邦交国。”

    “isee。”

    侯龙涛这回是真明白了，“第一，咱们是不会使用金元外交的；第二，咱们是不会明刀明枪的跟美国佬儿磕的。”

    “因为乍得政府要在全国普及尾气净化器，东星要去乍得投资建厂，东星的董事会主席在前往考察时，被纯朴的当地人民的盛情款待所感动，决定帮助他们兴建基础设施，公路、医院、学校一类的，以个人名义。”

    “大概需要多少投资”

    古全智举起了一根手指。

    “建厂撑死了用五百万，就是说我自己得掏九千五，”

    侯龙涛叼上根烟，“没问题，钱是最没用的东西。”

    “别着急，我话还没说完呢，你去做这件事儿，对你也是有很大的好处的。”

    “我知道。”

    “你不知道，至少不全知道。”

    “什么意思”

    “为了表彰和回报中国朋友的慷慨和友谊，乍得政府会授予你用与公民的称号，你将享有一切乍得公民所享有的权力。乍得全国有二百多个部族，其中绝大多数都是信奉一夫多妻制的，所以在乍得，一夫多妻是男性公民的权力，只要你能养得起，一百个老婆也无所谓。”

    “我的中国国籍”

    “你可以做世界上唯一一个有双重国籍的中国公民，如果没有人有异议，你就一直做你的两国人，如果人有异议，你再放弃乍得国籍。”

    “如果我放弃乍得国籍，那我婚姻的合法性不会受影响吗”

    “没有人提出质疑，那就是合法的，且不说没有人会成心跟你过不去，就算真有人提出质疑，因为你的婚姻在成为事实时，是具有其合法性的，现行法律在这方面有空白，哪怕是最终要有个司法解释，那司法解释也是由人做出的，明白吗”

    侯龙涛微微一笑，能给自己心爱的女人们一个合法的婚礼，也算是了却一桩心愿，“什么时候动身”

    “真的要你过去，大概要等到明年年初，一月中旬左右吧。”

    “那样最好，那时候小曦和诺诺正好儿都放假，不过，她们好几个都没到合法婚龄呢。”

    “合法合哪个国家的法在乍得，十六岁就是合法的婚龄。”

    “啪啪”侯龙涛拍了拍手，“就这么招吧，一切都由您来安排，我等信儿就是了。”

    “别急走，还有一件事儿呢，”

    古全智示意年轻人稍安勿躁，“你给竹联帮的人打个电话。”

    “干什么”

    “给他们增加点儿政治色彩。”

    古全智指了指窗外蔚蓝的天空

    侯龙涛走出了长青藤集团总部所在的大厦，今天是秋高气爽。

    一辆奔驰s600停在了男人的面前，茹嫣从后面钻了出来，后座上还坐着司徒清影，前面是星月姐妹。

    侯龙涛钻进了车里，一把揽住司徒清影的脖子，叼住她的香口嘬了起来。

    茹嫣跟着上了车，被男人搂住了肩膀。

    侯龙涛轻轻把长腿美女的螓首按向了自己的跨间。

    茹嫣乖巧的解开了男人的裤子，掏出龙精虎猛的大老二，开始用粉红色的滑嫩舌头在上面缓缓的舔吻。

    “你讨厌啊，”

    司徒清影在男人的肩头上捶了一下，“还给我。”

    “哈哈哈，抠门儿。”

    侯龙涛笑着把口香糖吐回了女孩的小嘴里。

    “心情这么好”

    智姬从后视镜里看着男人，“被古叔叔找去谈话，出来还能如此的轻松，这是第一次吧”

    “哈哈哈，小媳妇儿，我从来没这么开心过。”

    侯龙涛伸手在智姬的脸蛋上刮了一下，他怎么压制不住自己想笑的欲望

    “什么乍得非洲”

    薛诺一听爱人又要长时间的出远门，立马就不干了，隔着餐桌就冲他“吼”了起来，“你答应过我再也不走了的你答应过我再也不离开我们的”

    “你听我说。”

    “不听我什么也不要听”

    薛诺把餐巾往桌上狠狠一摔，转身就往餐厅外跑去，大眼睛里已经湿湿的了。

    “呵呵，”

    玉倩捅了捅月玲，“这小丫头真行，眼泪比我来的还快呢。”

    “切，诺诺那是真哭，你是做秀的成分多。”

    “胡说。”

    玉倩在月玲的腿上掐了一把。

    侯龙涛留下一群打打闹闹的娇妻，来到了薛诺的卧室外面，轻轻敲了敲关着的房门，“诺诺，诺诺，开门。”

    半天没有人回答。

    侯龙涛一拧门把手，根本就没锁，他进了屋，只见女孩正趴在床上轻声抽泣呢。

    薛诺知道男人进来了，一翻身坐了起来，委委屈屈的望着他，“你答应过我的。”

    “你都没给我机会解释。”

    侯龙涛过去坐在了美少女身边，拉住她一只闻热的小手，“不想听我说啊”

    “不想，”

    薛诺把身子扭向了另一边，但手却翻过来跟爱人握在了一起，“有什么好说的，你跟我拉过钩儿的，骗人。”

    “真的不听我说啊”

    “不听。”

    “那我只好只带她们去了，把你一个人留在北京。”

    “什么”

    薛诺一下又把身子转回来了，“什么意思”

    “明年一月份才去呢，你正好儿放假，本来说是要带你一起去的，既然你不想听，那就算了。”

    侯龙涛说着就做势要站起来。

    “嗯嗯，嗯嗯，”

    薛诺双手拉着男人的手，“跟我说吧。”

    “小傻瓜，”

    侯龙涛又把屁股落回了床上，翻身将美少女压在了身下，吻着她花瓣般的脸蛋，“我都已经告诉你，等你和小曦放了假，我带你们所有人一起去乍得遛Q一圈儿，我顺道儿在那儿般点儿公事儿。”

    薛诺噘着小嘴，玩着男人的领子，脸上甜蜜的笑容是那么的美妙，“涛哥，对不起啊。”

    “哼哼，你啊，”

    侯龙涛咬着女孩的耳朵，“越来越像玉倩了，说哭就哭，说笑就笑，也快变成小妖精了。”

    “什么呀，人家伤心当然哭了，开心当然笑了。”

    薛诺觉出男人的舌头钻进了自己的耳孔里，身上开始一阵阵的发冷，“涛哥老公爸爸啊”

    侯龙涛的双手伸进了女孩回家后才换上的小裙子里，爱抚着她光滑的大腿，“我的小宝贝儿，要做我的新娘吗”

    “要要我要做你的新娘涛哥”

    薛诺抱着男人的脖子，陶醉在与爱人的耳鬓厮磨中，她并没有完全理解对方的话，只把它当成是调情时的甜言蜜语。

    侯龙涛熟练的褪下了女孩的三角裤，把她的双腿打开，隔着自己的裤子，用硬梆梆的阴茎在她的私处磨擦，“我的小媳妇儿。”

    “嗯”

    薛诺紧闭着双眸，难耐的扭动着柔软的身体，双腿不停的绷直再放松，再绷直，再放松，“涛哥啊人家想你啊”

    “想我想我怎么样”

    侯龙涛用手指拨着美少女湿热的阴唇。

    “嗯嗯”

    薛诺缩紧了圆圆的屁股，“你你知道的”

    “我不知道，我笨。”

    侯龙涛右手的中指挤进了美少女的小屁眼里，食指则插入了又滑又腻的阴道里，在她的两个小肉洞里一起抠挖。

    “你你欺负人”

    薛诺伸手在男人的下身摸索着，终于把拉链拉开了，捉住了四处乱窜的“大蛇”把它往自己水汪汪的小穴里送。

    侯龙涛觉得龟头一紧，马上一沉屁股，紧硬的杨具撑开了美少女狭窄的阴道，尽根全入。

    “啊”

    薛诺只觉自己的子宫都被顶得错了位，舒爽的全身的毛孔都张开了。

    侯龙涛并没有在美少女的小穴里抽插，而是借着床垫的弹性和自身的重量，在她的身体深处研磨。

    “啊啊啊”

    薛诺被磨的直翻白眼，小嘴都合不上了，急促的呻吟着。

    有人在外面轻轻敲了敲门，“龙涛，诺诺。”

    “啊是妈妈”

    “来的正好儿。”

    侯龙涛把美少女的小tshirt推到了她的脖子下面，露出鲜艳的乳罩和雪白的胸脯，“进来。”

    “呀”

    何莉萍一进屋就看到强壮的爱人正把娇美的女儿压在身下，双手揉着她日益丰满的酥乳，巨大的肉棒严丝合缝的镶在她红嫩嫩的阴户里，虽然相同的场景已经看过不下百次了，但还是一阵脸红，“你们真是的，还以为你们是在吵架呢。”

    侯龙涛冲美妇人勾了勾手指。

    “还是不要了，大家都在等你们呢。”

    “也好，”

    侯龙涛抱着薛诺下了床，“咱们就这么下去，把你放在餐桌上，让大家看看你的媚样，好不好”

    “嗯嗯好”

    薛诺根本不知道男人说的是什么，她已经被高潮冲昏了头脑

    侯龙涛坐在大阳台上，边抽烟边喝着如云冲的香浓咖啡，他拿起了北京晨报翻到港台版，“发现”了一条有趣的新闻。

    昨天泛绿阵营的“群众”同时在台湾的几个主要城市举行集会，声援“台独”党派，期间有几百名黑社会成员前往闹事，打伤了几十名集会“群众”伤者中包括老人和妇女。

    侯龙涛抿了一口咖啡，脸上露出了淡淡的微笑

    东星的厂址并不是在乍得首都附近，而是在一座滨湖的中等规模城市，气候和景色都是挺不错的。

    虽然建厂的工人都是从乍得当地雇用的，但东星还是派了二百五十多名中方技术人员过去，其中二百人直接进驻了总统府，三十人在驻守侯龙涛在湖滨城的大别墅，只有剩下的二十几个真正的参与建厂。

    侯龙涛率领的东星代表团也很庞大，除他自己，还有十四位美娇娘，六位大股东，大股东的老婆、女朋友，常务总经理司徒志远和他的日本新娘樱花玉子，另外还有五十多名女职员和十几名男职员，他们是乘包机抵达乍得的

    第228章　逍遥自在

    “该起床了。”

    侯龙涛从身后抱住玉倩和冯洁雪白的赤裸娇躯，在她们嫩嫩的肩膀上轻轻的亲吻。

    “不嘛”

    玉倩首先翻过身来，依偎在男人的胸前，用脸颊磨擦着他，“再抱我一会儿。”

    侯龙涛紧拥着两个娇妻，右胳膊伸到后面，偷偷的拉开抽屉。

    “你干什么呢”

    冯洁伸手拔拉着男人的肩膀，“抱我啊。”

    “你要这个吗”

    侯龙涛吻着冯洁的秀发，把手放到了她的面前，掌心上托着一枚钻戒。

    “什么意思”

    冯洁的双眼一下就不再惺忪了，发射出晶莹的光彩，她稍稍的离开了男人的身体，脸上有企盼也有迷惘。

    “这是一个允许一夫多妻的国家。”

    “我明白了。”

    玉倩何等聪颖，立刻就想通了事情的来龙去脉。

    “倩妹妹，大宝贝。”

    侯龙涛托住两女的下巴，把她们低下去的螓首又抬了起来，凝视着她们的双眸，“你们是第一对。”

    “我和妈妈是第一个”

    玉倩明显的兴奋起来了。

    “宝贝们做我的妻子。”

    侯龙涛知道玉倩受的委曲最大，至少她自己一定会这么认为的

    只见玉倩和冯洁动人的眼眸中都有晶莹的泪花在闪动

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    薛诺坐在梳妆台前，歪着头，把一只精制的耳坠戴上了。

    侯龙涛走过去，爱惜的抚摸着女孩的乌发，从镜子里望着她秀美的面庞。

    “看什么呢”

    薛诺冲着爱人露出了娇艳的笑脸。

    “你真的长大了，两年半以前，我第一次见到你的时候，你还是只是个青青涩涩的美人坯子呢，再看看你现在，已经是个亭亭玉立的大姑娘了。”

    “你更喜欢那时的我”

    薛诺向后靠在男人的小腹上。

    “我喜欢任何时候的你，两年半以前的你，一年以前的你，现在的，明年的，十年后的你，二十年后的你，一百年后的你。”

    侯龙涛用左手把女孩的眼睛捂住了。

    “涛哥”

    薛诺把男人的手拉开了，本想起身拥抱他的，却突然愣住了，他右手的大拇指和食指捏着一枚闪闪发光的钻戒

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    侯龙涛推开了一间卧室的门。

    茹嫣正站在床边，往那双举世无双的修长美腿上套着丝光的裤袜，她看到男人走进来，提好裤袜迎了上去。

    侯龙涛贴住了女人，低头吮了吮她的香唇，掏出一个首饰合，打开露出里面的钻戒。

    茹嫣看了一眼戒指，把额头枕在了男人的肩膀上。

    侯龙涛拉起美人的左手，那戒指戴在了她的无名指上。

    两个人一句对话都没有

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    月玲趴在大床上，翻看着一本时装杂志，她穿着一条短小的绒裤，半个圆嘟嘟的屁股蛋都露在外面。

    侯龙涛进了屋，坐到了女人身边，拍了拍她的翘臀，“别看了。”

    “干什么”

    “别看了。”

    侯龙涛弯下腰，嘬住了美人屁股上的嫩肉，用力的一吮。

    “唉哟”

    月玲痛叫了一声，扭身在男人身上打了一下，“讨厌，干什么啊”

    侯龙涛掏出了一副扑克，“陪我打会儿牌。”

    “打牌”

    月玲奇怪的望着男人，这种要求可不常见，“文龙他们呢不陪你玩儿”

    “我要你陪我玩儿。”

    “切。”

    月玲好像明白了男人的意思，妩媚的一笑，转过身来趴在男人的胯间，边抬眼望着他，边在他的裤子上亲了一口，然后就开始解他的拉链。

    “我不是这个意思，”

    侯龙涛把美人抱了起来，“是真的要你跟我打牌。”

    “啊”

    侯龙涛把美女抱在怀里，“我要你跟我敲三家儿，还记得用什么做赌注吗”

    “记得，永远不会忘的。”

    月玲用脸贴住了男人的胸口。

    侯龙涛托起女人的下巴，和她缠绵的接着吻，手上把牌分成了六摞。

    月玲靠在男人的怀里，手里的牌都被看光了，但她根本不在乎，那根不断在她两个耳孔里轮流搅动的舌头已经让她意乱情迷了。

    侯龙涛很快就赢了第一把，“你知道我爱你的吗”

    “嗯。”

    侯龙涛很快又赢了第二把，“愿意做我的妻子吗”

    他的手上多了一枚钻戒

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    如云还运已经有五个多月了，原来的蜂腰已经成了一个小水桶，但这不仅丝毫不影响她雍容华贵的高雅气质，发而为她增添了一分母性的美感。

    美妇人坐在阳台上，享受着仍很温暖的阳光，她则在阅读一本英文侦探小说，时不时的抬眼看看在远处蔚蓝的湖水中嬉戏的姐妹们，她轻轻的出了口气，自己实在是太久没过过这样安逸的生活了，放松一下真是有益身心。

    侯龙涛上了阳台，走到女人身边，弯腰在她脸上亲了一口，又在她小腹上亲了亲，然后在小桌另一边的椅子上坐下，“你是不是忘了什么事儿了”

    “嗯什么事儿”

    如云把书放下了。

    “已经过来三个多月了。”

    如云会心的一笑，“过去的就让它过去吧，何必还要念念不忘呢”

    “我只想知道我是不是让你满意。”

    “呵呵，你不过是想听表扬罢了，我是不是满意，你早就知道了，我也不只一次的说过。”

    “哼哼哼，我能向你坦白一件事儿吗”

    侯龙涛伸手握住了美人放在桌子上的玉手。

    “你又干什么伤天害理的事儿了”

    如云笑望着心爱的小男人，她对于对方想说什么已经有所感觉了

    “来，”

    侯龙涛起身，把如云也拉了起来，坐到阳台一侧的长沙发上，让她横坐在自己的腿上，将脸枕在她丰满无比的美乳上，右手撩起她的长睡袍，轻轻的抚摸着她圆圆的小肚子，“你知道我要说什么吗”

    “有一点儿感觉，但我又不是你肚子里的蛔虫，还是你告诉我吧。”

    如云低头吻着男人的头发，她喜欢自己的小丈夫这么赖着自己。

    “我是个胸无大志的小男人，”

    侯龙涛抬眼望着月上的嫦娥，“真的，我是，你还会爱我吗”

    “什么叫胸无大志”

    如云慢条斯理的整理着男人的头发。

    “有了你，有了她们，有了咱们的孩子，我就心满意足了，我对追名逐利已经没有什么兴趣了。”

    “这就是你要向我坦白的事情”

    “嗯。”

    如云捧着男人的脸吻了起来，抓住他的左手，引到自己的双腿间。

    侯龙涛知道爱妻最近因为荷尔蒙的缘故，需求特别的强烈，但那绝对是美差啊。

    如云把男人的手按在了自己小馒头一般的阴户上，一边挤压他的手掌，一边自己向上拱。

    侯龙涛隔着美人的内裤都能感觉到她阴道里散发出的热量，自己的身体也跟着热起来了。

    “老公”

    如云舔着男人的耳朵，“我要老公你是我爱人，我孩子的父亲，老公”

    侯龙涛明白美人的意思，也已经被她那条灵活的舌头舔得骨头都酥了，但还是猛的甩了甩头，把她放到上沙发上，自己站了起来，“等等等。”

    “怎么了”

    侯龙涛单膝跪在了地上，拉住美妇人的左手，“我知道你受过一次伤害，我知道你对婚姻并没有什么信心，但我会尽我”

    如云用两根玉指压在了男人的嘴唇上

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “咱们认识有十年了吧”

    侯龙涛拉着任婧瑶柔软的小手，在树林里慢慢的散着步。

    “嗯，可不是嘛，从十六岁到二十六岁，正好十年。”

    “那时候还都是不懂事儿的小孩儿呢。”

    “是啊，无忧无虑的”任婧瑶抱着男人的身体，“中午的时候我们都看见了。”

    “看见什么了”

    侯龙涛抚摸着美女的秀发。

    “我们在湖里玩儿的时候，看到你和云姐在阳台上你从后面你知道的。”

    “看就看见了吧，你不是嫉妒吧”

    侯龙涛抓住女人连衣裙的后腰处往上拉，直到她雪白的屁股都露了出来，然后就开始在嫩嫩的臀肉上揉捏。

    “不是嫉妒。”

    “那为什么突然说起来”

    “跟孕妇做爱有什么不同的感觉吗”

    “你哪根筋不对了”

    “我龙涛”

    任婧瑶抬眼望着男人，双眸中出现了一种纯洁的神采。

    侯龙涛能看出那种纯洁不是装出来的，并非她以前那种装出来，用于吸引男人的假清纯，而是纯出自然，“你到底怎么了”

    “龙涛我也想给你生孩子。”

    “哈哈哈，不用着急，有一个未婚先孕的就足够了。你想做我孩子的妈，先得做我老婆。”

    侯龙涛用手里的钻戒在美女的屁股划了一下

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “妈，你看啊。”

    薛诺把左手伸到了母亲的面前。

    “很漂亮。”

    何莉萍慈爱的摸了摸女儿的头发。

    “要是涛哥也向你求婚，你会答应吗”

    “这”

    何莉萍露出了为难的表情，她真的不知道答案

    侯龙涛赤裸着健美身躯，拉开一扇淋浴的玻璃门，里面已经站了一个一丝不挂的女人，成熟雪白的肉体在水雾中散发着朦胧的性感。

    何莉萍轻轻抚摸着自己光滑的身体，把温热的水流抹开。

    侯龙涛走了进去，从后面一把将香喷喷的女人抱住了，坚硬的大鸡巴压在她圆滚柔软的屁股上，两手攥着她那一双丰满的奶子，牙齿咬着她的肩膀。

    在男人刚一碰到自己时，何莉萍的身体反射性的抖了一下。

    侯龙涛感觉到了美女的异常反应，“诺诺告诉你了”

    “什么”

    何莉萍被男人从后面一撞，上身略微有点前倾，右手撑住了墙壁，左手扶着他的胳膊，乌黑的长发散开了，如同瀑布般的垂下，被水打湿，“诺诺什么也没告诉我。”

    “哈哈哈，我的大宝贝儿也会说谎啊”

    侯龙涛用阴茎在艳熟妇的美臀上蹭着，“诺诺肯定已经告诉你我向她求婚了。”

    “嗯，她她告诉我了嗯啊”

    何莉萍在男人的猥亵下发出了性感的喘息声。

    “你怎么样”

    侯龙涛托着美人的双乳，手指拨着她勃起的奶头。

    “啊什么什么怎么样”

    “你知道我说什么。”

    “我我不知道”

    侯龙涛放开一支乳房，右手从女人的屁股后面抠进她的小穴里挖弄，“大宝贝儿，嫁给我吧。”

    “”

    “嫁给我。”

    “我知道你爱我，我也我也爱你嗯嗯嗯”

    何莉萍强忍着性快感对自己身体的冲击，“但是不合适啊”

    侯龙涛双手抓住女人饱满的屁股蛋，向两边撤开，露出水嫩的路旌推ㄑ郏一半巨大的龟头挤进狭小的阴道口里，但就是不再向里深入，“嫁给我。”

    “这”

    何莉萍想向后面挺屁股，用小穴去“吃”大鸡巴，可臀峰被男人用力捏着，无法挪动半寸，就算是被水冲着，还是急出了一身汗。

    “你答应我，我就给你插进去，嫁给我吧，大宝贝儿。”

    “老公啊我答应你我什么都答应你老公”

    侯龙涛猛的向前一拱屁股，抱住了美妇人向后弹起的身子。

    何莉萍扭过头来，和男人疯狂的接着吻。

    侯龙涛抱着大美人向后挪了两步，让她能看到淋浴间外面，洗手台上放着一枚价值连城的钻戒

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    浅粉色的跑步鞋，天蓝色的运动裤，纯白的紧身运动小背心，一条白色的汗带，加上轧起的马尾辫，陈曦一幅标准的都市运动女孩打扮。

    美女沿着湖边的小路慢慢的跑着，优美的景色，清新的空气，加上宜人的天气，很适合锻炼，自从到了这里之后，她每天傍晚都会出来在庄园里跑跑步，只不过前几天一直有薛诺一起凑热闹，今天只有她一个人。

    陈曦跑了没有几分钟，就听到背后有人追了上来，她回过头，来人已经到了跟前，是自己的心爱男人。

    侯龙涛在女孩还没反应过来的时候，已经一把把她横抱了起来。

    “涛哥”

    侯龙涛抱着美人在湖边的一张石椅上坐了下来。

    “干什么特意跑出来找我”

    陈曦正过身子，跨坐在男人的双腿上，勾住他的脖子，歪头望着他。

    “小曦。”

    侯龙涛箍住女孩的细腰，想要拥抱她。

    陈曦绷着身子，抗拒着男人的力量，“我我已经出汗了。”

    侯龙涛又在胳膊上加了三分力，把女孩拉进了怀里，她身上只有淡淡的茉莉花香。

    “啊涛哥”

    陈曦用额头顶住爱人的脑门，闭着眼睛，和他甜蜜的互相亲吻。

    侯龙涛把女孩头上的汗带和系辫子的皮筋拉掉了，柔顺的长发皮散开来，散落在他脸上，发香袭人。

    陈曦用修长的手指在男人的下把上轻轻的挠着，“舒服吗”

    “干什么我又不是猫”

    “老虎也应该喜欢这样吧”

    “呼噜呼噜”

    “哈哈”

    陈曦仰起头开心的笑着，本来就相当饱满的胸脯更显挺拔了，乳头在紧身背心上顶出两粒美艳的突起。

    侯龙涛探头含住了一颗奶头，精心的吸吮起来，“嗯小曦，好甜，你的小樱桃太好吃了。”

    “啊啊”

    陈曦抱住了男人的头，“涛哥在在这里吗”

    “在这里。”

    侯龙涛把女孩的小背心脱了下来，紧拥着她雪白柔软的身体，用脸蹭着她弹性十足的乳房。

    “涛哥”

    “叫老公。”

    “老公”

    “小曦”侯龙涛把女孩的长发从她的脸上拨开，“还记得咱们的第一次吗”

    “啊”

    陈曦咬着嘴唇，微皱着柳眉，“我永远也不会忘的。”

    “我真的很高兴倩倩没有从一开始就跟我好。”

    “你把我姐姐当马了”

    陈曦轻轻的咬着男人的嘴唇，语气有点责怪的意思，但她心里可是喜孜孜的。

    “疼。”

    “疼死你。”

    “小没良心的。”

    侯龙涛把双手从女孩的后腰处插进了她运动裤里，轻轻拍打着那两瓣柔软的屁股蛋。

    “别虐待我，老公”

    陈曦抱住了男人的脖子，把头枕在他的肩膀上，真喜欢这样赖在心上人的怀里。

    侯龙涛右手的手指把tback的小内裤从女孩美好的臀沟里挑了出来，左手的中指在她微微张开的小屁眼上不停的点着，“能插进去吗”

    “都说了别虐待我，”

    陈曦扭过头来像小狗一样舔着男人的脸，“老公老公”

    侯龙涛在手指上加了力，两个指节进入了女孩奇紧的屁股洞里，勾住了肛口。

    “嗯嗯”

    陈曦缩着臀肉，皱着柳眉，发出苦闷的哼声。

    侯龙涛确定自己能控制女孩的身体，右手抚摸着她的大腿，慢慢的绕到了前面。

    “等等等等”

    陈曦更紧的抱住了男人的脖子，她知道爱人想干什么，更知道自己会有什么反应。

    侯龙涛的手指按在了女孩阴唇的顶端，压住了充血勃起的阴核，手腕开始快速的晃动。

    “啊啊啊啊”

    陈曦的身体就像是通了电一样，突然剧烈的抽搐起来，如果不是她事先箍紧男人的脖子，后庭又被一根手指勾着，她肯定已经蹦起来了。

    侯龙涛让女孩在自己怀里快乐的颤抖了几分钟，右手向更下面错了错，用手掌捂住了散发着温热气息的柔软阴户，“我的小宝贝。”

    “老公老公”

    陈曦吐气如兰，“呼呼”的娇喘着，她面色桃红，朦朦胧胧的眼里尽是秋波，捧着男人的脸吻来吻去，“该我让你舒服了。”

    “别急，先把这个戴上。”

    侯龙涛把手从女孩的裤子里抽了出来，将手掌上的晶莹体液舔进嘴里，然后从兜里掏出了一枚钻戒

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “想家吗”

    侯龙涛坐在单人的皮沙发里，爱抚着小护士的头发。

    香奈抬起了头，吐出口中的大龟头，在青筋暴突的肉棒上舔着，“什么家”

    “日本啊。”

    侯龙涛把手伸到美女的上衣里，把玩着她雪花梨型的乳房。

    “有你在地方才是家。”

    香奈闭上了眼睛，把脸埋在男人的两颗睾丸中间，用舌头挑动他的肉蛋。

    “真的吗”

    侯龙涛把女孩拉了起来。

    香奈转过身去，一边扭动着圆翘的屁股，一边把紧绷的小内裤脱了下去，露出诱人性器，扭回头娇羞的望着男人，“你是一家之主，当然是你在哪里，哪里就是家。”

    “是实话吗”

    侯龙涛在美人雪白的臀瓣上“啪”的扇了一巴掌。

    “啊是，你给了我十三个好朋友，你给了我十三个好姐妹，你们就是我所有的亲人，爷”

    香奈把散发着香气的小内裤扔到了男人的脸上。

    侯龙涛一探身，双手掐住了日本小妞的细腰，往后一拉，“你给我过来吧。”

    “啊”

    香奈脚下站立不稳，往后就坐，只觉一根坚硬无比的火热棍棒粗暴的从自己最娇嫩的地方冲入了自己的体内，一路猛进，扩张着狭窄的阴道，撞在了子宫上，继续上捅，把子宫都推高了，一直插到了小腹里。

    侯龙涛用力固定着女人的腰枝，把她的屁股死死的按在自己的大腿上，使她无法逃脱，让被火热阴道内壁包裹的阳具自然的跳动。

    “天啊”

    香奈翻着白眼仰靠到了男人的身上，“爷你插死我了”

    侯龙涛仍旧不让女人移动，只是用鸡巴一下一下的挑着她。

    “啊啊啊”

    香奈在男人的身上弓起了上身，扭头拼命的和他接吻。

    侯龙涛一只手攥住了女人的奶子，另一只手伸到了她的胯间抠弄。

    香奈感到男人是在用一个环状的金属物品刮弄自己的阴蒂，抬头看了一眼，他手里拿着一枚钻戒

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    游艇的船尾甲板上摆着一张餐桌，三根长蜡在点点星光下发出柔和的光芒。

    陈倩坐在餐桌一侧的椅子上，看着男人慢慢的从对面站起来，走到自己的身边，单膝跪了下去，“啊”

    她双手捂住了自己的嘴巴，眼泪从美丽的双眸中滚滚而出。

    侯龙涛拉住了美人的左手，他低着头，“倩倩，我我知道你以前受过委屈，我知道你曾经非常的不开心过，其中有我的原因”

    “涛哥”

    “你让我说完。”

    侯龙涛紧了紧握着女孩的手，“过去的事情我没有能力改变，但我会尽我全部的力量在今后的日子里使你幸福，我会用我的生命维护你。倩倩，你是第一个让我心驰神摇的女孩儿，第一次看到你的时候，我简直都无法呼吸了，这一点是永远都不会改变的，你永远都是我心中最圣洁的女神。”

    “涛涛哥”

    侯龙涛抬起了头，他的眼睛里也闪烁着泪光，左手仍旧拉着美女的左手，右手的三根手指捏着一枚钻戒

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “啊啊啊”

    司徒清影闭着眼睛，平躺在床上，她能非常清晰的感觉到爱人的舌头在自己无毛的小穴上温柔的滑动。

    侯龙涛细心的舔着美人的身体，从大腿叉一直吻到她的小嘴，吸吮着她的舌头，向下一沉屁股。

    “嗯”

    司徒清影把十根纤纤玉指插进了男人的指缝里，紧紧的握住了他的手，“老公”

    “小白虎”

    侯龙涛开始缓慢的起落臀部，“啊小白虎啊嘶嘶嘶好紧”

    “老公啊我我从来没二十年啊我从来没想过我会啊嫁人”

    司徒清影扭过头，望着自己跟男人紧握在一起的左手，无名指上套着一枚光芒夺目的钻戒

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    冯云不断的变换着步伐，一双戴着拳套的粉拳连读的击打在吊在屋子正中央的沙袋上，发出“砰砰”的闷响。

    美女的黑色小背心已经被香汗湿透了，一双丰满的球状乳房随着她的每一个动作上下颠簸。

    “呼”

    冯云逐渐减缓了对沙袋的攻击，慢慢的停了下来，做了几次深呼吸，捡起扔在一边的毛巾擦了擦汗水。

    一双色手从女人的腋下伸到了前面，猛的抓住了她的奶子。

    冯云双手抓住了身后之人的右小臂，往前猛的一拽，屁股向斜后方一撅，用巧劲把那人摔了出去。

    “啊”

    侯龙涛的后腰撞在了沙袋上，仰面朝天的摔倒在地上。

    冯云两手在地上一点，轻轻巧巧的跪坐在了男人的胸口上，一拳打下去，贴着他的鼻尖停住了。

    “喂喂喂”

    侯龙涛晃了晃双手，“老婆，饶命啊你也太没轻没重了吧”

    “哼哼，谁让你鬼鬼祟祟的，”

    冯云弯下腰，双手扶住男人的脸，和他接了个吻，“我手下有准儿，你以为都跟你一样啊”

    “你厉害。”

    侯龙涛捏住女人饱满的屁股揉了起来。

    “拿来。”

    冯云直起上身，伸出了手。

    “什么东东”

    “戒指啊，你不是来求婚的吗把戒指拿来吧。”

    “诺诺还是玉倩”

    “还用人告诉我一个个都喜上眉梢了。”

    “什么都瞒不过你啊。”

    侯龙涛老老实实的把装着戒指的小首饰盒掏了出来

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你们是最后两个了。”

    侯龙涛爱惜的抚摸着双胞胎美女的秀发。

    星月姐妹正在男人健美的身体上舔舐，听了他的话，一起抬起头来，两个人的眼神都很复杂，充满希望，却又带着些许的恐惧，有着无比的喜悦，也没少了警戒。

    “你们也已经知道了”

    侯龙涛把两个女孩都拉到了身边，搂住她们。

    “嗯。”

    姐妹俩一起偎进了男人的怀里。

    “我能理解你们的心情。”

    “你真的能吗”

    “如果我现在把小云云或者是倩倩，或者是她们中的任何一个人叫来，让她把屁股撅起来，猜猜你们会看到什么和你们身上一样的两个字。”

    一对混血双胞胎美女一起抱住了男人的身体，尽量往他怀里钻着。

    两枚钻戒套上了星月姐妹的手指

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “老公，老公。”

    “嗯”

    侯龙涛睁开了朦胧的睡眼，面前是玉倩美丽的面庞，“怎么了”

    “陪我出去走走吧。”

    “嗯”

    侯龙涛扭头看了一眼床头柜上的表，“三点半whatthehell”

    “来吧，陪我走走。”

    玉倩说完就小了床，径自走了出去。

    “你们接着睡吧。”

    侯龙涛亲了亲已经醒了的星月姐妹，穿上一件睡袍跟了出去。

    玉倩一言不发的拉着男人在花园里踱着步。

    “怎么了”

    侯龙涛最终还是沉不住气了，“你现在再说不嫁可晚了。”

    “不是这个。”

    “那是什么啊”

    “我睡不着。”

    “为什么”

    “有一件事儿我怎么也想不通。”

    “什么事儿说给我听听。”

    侯龙涛在一张石蹬上坐下了，把女孩横抱在自己的腿上。

    玉倩搂着男人的脖子，若有所思的抬眼望着星光闪烁的夜空，长长的睫毛忽闪忽闪的。

    “你又想起什么鬼主意了”

    “为什么我会是第一个”

    玉倩微笑着望着男人。

    “啊”

    侯龙涛一时还真不知道该怎么回答这个问题。

    “我不是你最早认识的，任婧瑶是；我不是你最早爱上的，陈倩是；我不是最早跟你跟你的，诺诺是；我不是年龄最大的，萍姐是；我不是岁数最小的，诺诺是。”

    “”

    “我知道，我是最任性的一个，所以你觉得最对不起的是我。”

    “不是对不起，是你受的委屈最大。”

    “你认为我自己会那么认为。”

    “嗯，”

    侯龙涛握着女孩的手，“你怎么好像突然长大了成熟了好多。”

    “先别急着说好话，”

    玉倩用一根手指在男人的脑门上戳了戳，“我想了又想，那不可能是你的理由。你做事儿一向逻辑性很强的，其他人都是按顺序来的，按跟你好的顺序，按理说，我应该是在清影之后的。我怎么也想不通，我为什么会是第一个，除非可是”

    侯龙涛都觉出自己的后背上出汗了，他都不明白自己当初在计划求婚事宜时会没想到这么大的一个破绽，也许是自己在潜意识里不想再对爱妻有所保留，从而为自己设下了一个陷阱。

    “我”

    玉倩歪头望着男人，微微的皱着柳叶眉，“我在飞机上的时候，嗯我醒过来之后，嗯嗯”

    “我”

    侯龙涛想说什么，但却不知道怎么措辞，就在此时，一阵奇特的香气随着微风飘进了他的鼻子里　只见不远处一个长发美女正巧笑嫣然的看着自己，侯龙涛在玉倩奇怪目光的注视下缓缓向前行去

    “哦，蕊蕊，我的香香公主”

    当天夜里，“蕊蕊，你变了不少啊，这段时间你过得好吗”

    唐蕊，刚刚洗完澡出来，她浑身只裹着一条浴巾，脸上却挂着淡淡的微笑，“好，就是有时候会想起你。”

    “为什么不留短发了”

    “你不是喜欢长发吗

正文 第 123 部分阅读

    “为什么不留短发了”

    “你不是喜欢长发吗”

    “嗯嗯”单单是这一点，侯龙涛就颇觉得感动，轻轻摸着她朱橙色的亮丽长发。

    被男人在她的耳朵上一吻，唐蕊便浑身发软，瘫趴在侯龙涛怀里，轻声呢喃。

    “乖宝贝，你还是这么香，我的小香香。”

    “死不死啊，这么肉麻。”

    “知道吗分开以来，我一直想念你白嫩嫩的小手，那种神仙滋味除了你再没第二个能做到了。”

    “哪有除了用手，我就别无是处了吗”

    “那就让老公我看看你有什么好花样了。”

    也不在意自己的裸体，唐蕊跟着便乖巧地半跪下来，熟练地从裤裆内掏出早已硬挺的肉茎，让自己的舌头舔向玉茎，将湿滑的口水涂在手掌上，就像抚摸婴儿的头一样，爱抚玉茎。

    “哇舒服嗯嗯噢”

    记忆中的强烈兴奋，几乎是笔直冲上脑门。身为一个优秀的女杀手，唐蕊有一双天赋的“神之手”无形中散着不可思议的能量，当这双神奇玉手握住玉茎套弄，无比舒爽的感受，化作一道道闪电，在侯龙涛脑门炸开，整个身体软瘫在椅背上。

    “来含在嘴里好好吸吮”

    当柔嫩香舌舔卷玉茎顶端，侯龙涛脸上出现迷醉的笑容，身体不停颤动。

    半跪着的角度，唐蕊低头看着男性的玉茎。在口水散发出奇妙的光泽下，显得异常膨胀，她将挺立的肉柱，牢牢用温软掌心覆盖，然后把那充血的龟头含在嘴里，慢慢向里送。

    “呼”

    每进去一分，唐蕊就好像舒服地深深叹一口气，摇晃着秀发，头向后仰。

    “唔”

    唐蕊的小嘴不算大，也因此，早已熟悉男人尺寸的她，先让舌尖上下活动几下，趁势让玉茎进入喉咙的深处，尖端也碰触到喉咙的粘膜。

    “噢”

    强烈快感，几乎累积成了高潮，足以令人脑子麻w掉的愉悦电光，不断在眼前闪现，侯龙涛顺势挺起腰，而唐蕊配合着男人的动作，小脸蛋做出种种媚人的表情。

    “吸锗弊獭

    淫靡的声音在空中飞扬，唐蕊用力搓弄玉茎，并且用柔嫩的香舌来回地舔；小巧的白嫩手指，还同时揉抚胯间最敏感的双丸。

    唐蕊含着玉茎，让头向上移动，还会不自主地加快速度，虽然只是偶尔把玉茎尖端深深含进喉咙里，却像含糖球似地旋转舌头。

    “棒噢再来哦哦”

    前后不过十下呼吸的功夫，在这样的刺激下，一股股臊热感觉于侯龙涛体内掠过，逼得唐蕊雪白的喉咙随之颤抖。

    假如这样子就宣泄，那无疑是件很扫兴的事，侯龙涛强自压抑即将爆发的欲望，阻止女人的动作。

    “蕊蕊，把屁股朝向我。”

    “咦啊，好的。”

    唐蕊把手按放在旁边椅背上，乖乖翘起了白嫩的小屁股。

    “还不够，再把屁股抬高一点。”

    吩咐一声，侯龙涛双手抓住女人的美臀，一口气猛挺进去，滋噗一声轻响，进入那久违多时的动人肉体。

    “呀啊啊啊、啊啊啊”

    自背后贯入的感觉，唐蕊半弓着娇躯，频频娇呼。这种刺激强烈的背后位，侯龙涛每挺进一次，她的腰肢便猛烈扭曲，发丝更是缤乱地飘飞着。

    唐蕊很快地进入状况，顺着男人抽插所涌出的香津，往下滴落，形成一大滩水渍。

    “好漂亮啊，蕊蕊，从我这边看过去，你小屁股的裂缝整个敞开了喔。”

    “咦啊不要”

    抓住雪臀的双手，向左右一扳，结合的部分便清清楚楚呈现眼前。被男人调戏得极度羞愧的唐蕊，只能试图用双手遮住脸。

    侯龙涛当然不会这么简单就放过她，在她想要松动两手的时候，侯龙涛从背后拉住她双臂，稍稍一扯，少女雪白的香躯，就像是火炉上活蹦乱跳的鲜鱼，抖荡出种种性感姿态。

    “小宝贝，还记不记得当初我们分开的时候，你对我说过什么”

    唐蕊羞耻的模样让我更加血脉贲张，更加用力一挺，让玉茎没入直达根部。每当她腰身反弓抽紧，我就感到一股电流般的冲击，随背脊直涌高上。

    “记、记得，我说过做完了手里的事情就会来找你的”“那你以后不走了把。”

    “除非你赶我走。”

    得到肯定的答复，侯龙涛也无法再想什么其他，任凭本能驱驰着腰部，不停摆动、抽送，以两人结合的腰肢为中心，快感的浪潮一阵又一阵往外扩散。

    “啊啊、哈啊嗯唔”

    虽然这姿势无法看到唐蕊的表情，但令人心荡神驰的浪吟，早已充分表达她的快感。侯龙涛一猛烈挺进，女人便整个人前俯，双手死命握紧。

    美女的淫叫，染上一重快感的色彩。侯龙涛也抗拒不住那股越涌越烈的快感，更加迅速激烈推送着活塞运动。

    “蕊蕊，好宝贝我要射了。”

    侯龙涛没问今天是否是安全期，因为现在生不生孩子，侯龙涛一向是交由女人们自己来决定。

    “啊涛，你射进来把，我要感受你的炙热。”

    唐蕊没有任何抗拒，只是快速地扭腰摆臀，让快感又提高了一层，蜜穴就像要绞出所有精子般的紧箍玉茎不放。

    “哈啊啊啊啊啊啊”

    在连串高亢的娇吟中达到高潮，精疲力尽的唐蕊像是没了骨头，软倒下来，而侯龙涛则在她的粉背上，痛快释放了欲望的浊液。侯龙涛拿出了一个戒指戴在了女杀手的手指上，女人望着手上的戒指，娇媚一笑，便从侯龙涛身上起来，趴到了男人的胯下，把半软的阴茎含尽了口中，让男人再次体会到如痴如醉的感觉。

    “啊，蕊蕊。”

    一年后，冯洁彻底和张家脱离了关系，从此便人间蒸发。侯龙涛也解散了媚仁，让她们自己去结婚生子，过着正常人的生活，但樱花三姐妹死活要留下来，说是给侯龙涛当侍女，平常端茶倒水，洗衣做饭都由她们做。但侯龙涛和他的老婆们从来没把她们当成侍女看，而是和众女享受着和侯龙涛老婆一样的待遇。侯龙涛把手上的生意的都交给自己的兄弟去打理，黑道有文龙在管理，其他政界、商界都有自己的好兄弟在支撑着，也许是和古全智的谈话使他明白了木秀于林，风必催之的道理，侯龙涛便放弃了自己的大好前程，退居幕后。侯龙涛买了一艘大舰艇，整天带着自己的女人们环游世界，过着逍遥的日子，累了就回到自己在夏威夷附近买的小岛住下来。由于侯龙涛的精液有特殊功效，现在他的女人们被他滋润得更漂亮，更迷人，而且更年轻。

    不知道多少年过去了，侯龙涛和他的老婆们依然年轻，也许是金鳞草的功效，让她们都具备了长生不老的神奇能力。

    太平洋某个小岛上，不时传出欢声笑语，原来是侯龙涛带着一众娇妻美妾隐居于此。你也许会发现失踪了的冯洁也在里面，樱花三姐妹也在，剩下的便是侯龙涛的众老婆柳茹嫣、许如云、郑月玲、薛诺、何丽萍、陈倩、陈曦、张玉倩、冯云、冯洁、智姬和慧姬、司徒清影、任婧瑶、香奈、唐蕊。众女依然年轻，始终保持在二十多岁的样子，特别是如云、丽萍、冯洁几女，薛诺也长大了，和三女站一起就像姐妹一样。

    侯龙涛虽然不再出世，但在北京，依然流传着他的事迹。

    一百年后，有人说在喜马拉雅山顶看到了侯龙涛

    两百年后，潜艇在太平洋底看到了飞碟的残骸

    三百年后，中国登月宇航员说在月球上看到了一个英俊的男人和19个漂亮的女人，于是回去他便成为了人类历史上第一个看到外星人的人。

    全文完

    金鳞改编之如云篇

    金鳞改编之如云篇

    嘛，首先向nkey大大说声抱歉，让嫦娥姐姐被ntr　了，不过改编同人的快感

    实在抵挡不住啊。再说金鳞实在太经典了，so，一时手痒。

    如云篇

    话说毛正毅将许如云请到总统套房之后，顺手关上了房门。许如云察觉到了

    不对，却被毛正毅挡住了去路。

    「你想干什么」

    毛正毅嘿嘿的发出一声淫笑：「侬想知道阿拉要干什么阿拉告诉侬，今天

    阿拉就要干死侬个小娘皮。」说着就往许如云身边靠近。

    「你」许如云被他挡住了逃跑的路，她没想到毛正毅居然这么大胆，「

    你再不让开，我可要喊人了，你要敢做什么我一定回去法院告你的。」此时她还

    没觉得恐惧，自以为毛正毅想在这里实施强奸是几乎不可能的，却忘记了门口还

    守着毛正毅的两个保镖。

    「侬去告啊，侬要是不怕被人知道侬被阿拉干死，侬就去告啊。再说侬被阿

    拉搞上一搞，干侬一次，侬就再也离不了了，哪会想到再去告我啊」

    许如云看毛正毅居然如此张狂，猛地向前一冲，膝盖在毛正毅的裆部用力顶

    了一下，侧着身子往外冲去。「哦，娘希匹的，侬侬个臭婊子」毛正毅发

    出一声痛呼，双手捂着裆部，弯腰曲腿的，还被许如云一下子撞到在地上。

    「哼。」许如云冷哼了一声，也不怕毛正毅敢对她动粗，却忘了门口的保镖，

    两人听到毛正毅的惨呼的时候就靠向门口了，许如云刚拉开房门，就看到这两铁

    塔一样的汉子堵住去路。

    毛正毅这时也恢复了过来，许如云刚在他胯下顶的那一下并没有顶到要害，

    他看上去很难受，其实倒是装出来想让许如云放松警惕的。毛正毅一长胳膊，抄

    住了女人的脚腕儿，将她掀翻在地，一个饿虎扑食，骑到了她的腰上，压的许如

    云动弹不得。

    「小娘皮，侬敢打我，倒要看看咱们谁厉害。」毛正毅抓住了女人的双腕，

    压下上身就想强吻她。如云是不可能束手待毙的，她不停的摇晃着脑袋，用尽力

    气挺扭身体，双腿猛抬，用膝盖撞击男人的后背，使他的企图不能得逞，同时还

    大声的呼救，她从来没放弃过希望，她就不信总统套房外面没人听得到。

    可惜希望越大失望越大，那两个保镖看了看屋里的情况，便关上了门，继续

    守在门外，就算外面真的有人路过听到了屋里传来的呼救声，但是看到门口这两

    个凶神恶煞的保镖便远远的躲开了，哪里还敢靠近。

    「侬就乖乖的任命吧，让阿拉干上一次侬就知道阿拉的好处了。」毛正毅说

    着还一直用身子向她压下去，一只手手紧紧的抓住她的双腕蹩到头顶，死死的按

    住不让她有挣脱的可能。许如云不安的扭动着身子，她毕竟是女儿身，不论她再

    怎么聪明机智，到了近身肉搏，一样不是男人的对手，尽管她拼尽了全力，两只

    手腕还是被男人的大手捏在了一起。

    「哼哼哼，侬闹啊，侬接着闹啊。」毛正毅满脸的淫欲，空出的一只手隔着

    女人的白色无领上装狠狠掐住了她一个高耸乳峰上的乳肉，咬着牙猛拧了一把。

    「啊」如云痛叫了一声，她的脸上没有丝毫的屈服、恐惧、悲哀，只有无

    限的愤恨，「我不会放过你的。」「随侬说。」毛正毅已经在解女人衣服上金色

    的扣子了，一颗、两颗薄薄的半杯型黑色镂空乳罩露了出来，雪白丰满的胸脯

    闪烁着耀眼的光芒，粉红的乳头在蕾丝下隐约可见，「侬还说不想男人，侬个小

    娘皮穿这么骚，不就是等着阿拉弄你吗」

    「呸」如云一口吐沫吐到了男人的脸上。「哦哟，侬还蛮烈的嘛，继续吐

    啊，往阿拉嘴里吐，让我尝尝，侬的口水还蛮香的伐，哈哈哈。」毛正毅仰天大

    笑，在他心里，这个女人已经成了自己的囊中之物，接下来就只有任自己玩弄的

    份儿了。

    许如云还待反抗，可是身上的力气在挣扎中越来越小，不住的娇喘连连，而

    外面到现在还没有动静，她终于也开始有些不安了，有些恐惧的尖声叫着，「你

    个禽兽，你敢这样对我，啊，不要啊」毛正毅已经解开了许如云身上的衣物，

    黑色的乳罩也被他推了上去，一对雪白的巨乳顿时弹了出来，他更是低头下去用

    嘴巴狠狠的在上面咬了一口，在许如云左边的乳房上面留下了一个深深的齿痕。

    「没想到侬还是蛮有料的嘛。」毛正毅一边淫笑着一边继续手上的动作，冷

    不防被许如云空出了一只手，一巴掌狠狠的打在他的脸上。「册那，侬个婊子还

    够劲」毛正毅被打了这么一下，怒火上涌，再一次制服了许如云的同时，左手

    不停的在许如云的双颊上猛力的扇了几下。

    许如云娇俏的脸颊顿时变得红肿一片，从来没有经历过这样的事情的她居然

    被这几巴掌打蒙了，一时忘记了反抗，口水都顺着嘴角流了出来，眼泪更是夺眶

    而出，她这时才担心自己今天真的有可能贞洁不保了。

    「龙涛我」许如云这时才想起了侯龙涛，「侬还想着那个小瘪三吖，

    那个赤佬有什么好的，阿拉今天让侬尝尝什么才叫真正的男人」毛正毅听到呼

    声，心中倒产生了几分嫉妒，不过眼前的肉体更是完全吸引住了他，见许如云一

    时之间忘记了反抗，双手便抓住她那一对雪白的乳房狠狠的搓揉了起来，丝毫不

    懂得怜香惜玉。

    毛正毅的头也压了下去，在许如云的脸上舔着。许如云想要推开压在身上的

    男人，可是双手完全用不上力，双腿也只能不停的扭打着，刚才的挣扎几乎已经

    耗去了她全身的力道，此时的许如云更像一只待宰的羊羔。「放开我，你这个流

    氓，禽兽不如的恶棍。」她只能在言语上辱骂，但无力的反抗只能更加激起男人

    的暴行。

    毛正毅双手用力揉捏着许如云硕大而又白嫩的乳房，也不理会她的咒骂，反

    而是继续用言语侮辱着她：「侬这一对奶子好软啊，看来侯龙涛那个瘪三也不懂

    得享用嘛，真是可惜，倒是叫阿拉教教侬，让侬知道身为女人的快乐吧。」

    许如云紧咬着朱唇，羞辱地把头扭向一边，躲避着毛正毅的舔弄，可是乳头

    却在毛正毅的玩弄下已经慢慢地坚硬起来，被侯龙涛完全开发出来的性欲此时却

    变成了她的噩梦。她对自己身体不由自主的反应感到羞耻，心里虽然觉得对不起

    侯龙涛，可是此时身体却已经背叛了她的意志，浑身酥软的躺在地上。

    「噢哟，没想到侬还真是个婊子吖，光是摸一下侬的奶子就硬起来了。」毛

    正毅自然发现了许如云身体的反应，放肆的调戏着眼前含羞忍辱的佳人，「阿拉

    就说侬会知道我的好的啦，侬刚刚还骂我，侯龙涛个小瘪三怕是没有阿拉这么好

    的技术吧，侬个婊子现在知道我的好了吧」

    说话间，毛正毅伸手按到了许如云的大腿上，顺着套裙的里面往上面摸去，

    直到手指隔着内裤蹭到了许如云娇羞的秘处。「啊那里不要」许如云不

    由得发出了一声轻颤，她的身体在侯龙涛的长期滋润下早已敏感不已，仅仅是男

    人的手指轻轻碰一下便感到快感如潮，哪怕这个男人还是令人恶心作呕的毛正毅，

    可是身体的反应却出卖了她，淫水居然不停的流了出来，浸湿了内裤。

    「哟哦哦，侬个婊子还说不要，侬看侬这里都湿成什么样子了。」「不

    不行不能那样」许如云还待反抗，可是毛正毅的手好像有灵性一般，顺

    着内裤的侧边伸了进去，不停的在她的阴道里扣挖着，还不时用拇指隔着内裤按

    压着那上面的小豆豆。顿时让许如云的身子为之一颤。

    此时毛正毅已经把头埋进了许如云深深的乳沟中，感受着两个乳房的甜蜜温

    度，不时的用嘴巴交替含着许如云的两个凸起的乳头，时而还用力的咬上一下子，

    乳头上不住传来的刺痛夹杂着快感，令许如云的呼吸也为之一顿，不由自主地痛

    呼出声，反抗的力道越来越小。「啊你个禽兽，你不得好死啊不要

    疼」此时的许如云只知道重复这样的骂声，间或伴着几句求饶，被凌辱

    的命运却不可避免的越来越近。

    毛正毅顺手将许如云的套裙翻了上去，露出和乳罩成套的黑色半透明内裤，

    上面还绣着蕾丝花边，中间更是全部镂空。露出一撮修理的十分整齐的阴毛。内

    裤被拉到一旁之后，更是能看到微微隆起的阴阜，还有层层阴毛掩映下的秘所，

    「哈哈，没想到侬做出一副正经的样子，还穿这么骚的内裤，侬还敢说侬不是淫

    荡的婊子」

    毛正毅咽了一口唾沫，拨开内裤的同时，手指还揪住许如云柔软的阴毛，硬

    生生的撕扯起来。「啊你个变态」许如云受到这突如其来的痛苦刺激，

    两片雪白的屁股不安的扭动着，双腿试图夹紧，可是阴毛的撕裂感却让她不由得

    放松了趾骨上的力道。蜜穴却早已经湿润，无边的羞耻感瞬间充斥着她心房，她

    觉得对不起侯龙涛，居然在这样的玩弄下身体还有了反应。

    可是毛正毅的凌辱根本没有停止的意思，用力撕扯着许如云的阴毛的同时，

    更是直接将高级的黑色透明蕾丝内裤撕裂了开来，弹性使得内裤变成了挂在腰间

    的碎布，毫无保留的阴户彻底的暴露在了空气之中。而另一只手指在阴道中的扣

    弄始终没有停歇，灵活的在许如云阴道内壁打着转儿。

    「怎么样啊婊子，阿拉的手弄的侬还爽伐」毛正毅的调笑让许如云感到无

    地自容，她也不知道自己敏感的肉体居然如此的经不起男人的挑逗，此时早已经

    淫水潺潺了，毛正毅自然也是发现了这一点，所以才如此的肆无忌惮，让许如云

    只能无助的发出求饶的声音。「求求你放过我吧，我不会告你，今天的事情我不

    会告诉别人，求求你了，放了我吧。

    「侬让我放了侬开什么国际玩笑，侬现在知道怕了，册那侬个婊子，侬刚

    才那么嚣张的架势去哪了」毛正毅听到许如云的软语哀求，丝毫不加理会，但

    还是抽出了插入阴户的手指放在嘴边，还伸出舌头舔了舔，一脸享受的样子，「

    侬这么极品的婊子，连淫水都是甘甜的。侬说阿拉今天不弄死侬个小娘皮，让人

    知道了，阿拉还用在道上混伐」

    说完一边欣赏着许如云愤怒而又无助的俏脸，一边飞快的解开裤子的拉索，

    将自己那根早已经坚硬不已的肉棒释放了出来。许如云的脸上还清晰的显现出鲜

    红的掌印，却不知那红晕是不是因为知道接下来将要受到的羞辱而浮现在脸上的

    痕迹，毛正毅的肉棒就这么顶在许如云的双腿之间，明显有些过度充血而胀大的

    肉棒带着男人的气息侵蚀着许如云那娇羞的秘处，缓慢的蹭弄着。

    感受到下体传来的异样，许如云也知道今天这一劫躲不过了，她用尽最后的

    力气奋力挣扎着，可是身子还被毛正毅死死的压住，只能不住的扭动雪白的屁股，

    夹紧修长的双腿，想要把毛正毅那可怕的事物挤到一边去。「求求你啊

    不能这样啊」

    此时的许如云哪里还有开始时候的愤恨，早已经转变成了无边的恐惧、悲哀

    还有无助。虽然一向坚强的她，毕竟身为一个女儿身，面对即将到来的无边凌辱，

    也不得不变的软弱不堪。意志早已经被无尽的恐惧所瓦解，只知道不停的求饶哭

    泣「不不要求求你不要啊」

    「侬个小娘皮现在知道求我啊，知道后悔了啊，侬是不是还想着侬个小赤佬

    来搭救侬啊，侬就去做梦吧」毛正毅正在兴头上，又怎么会在乎她的哀求，此

    时的许如云在毛正毅的眼中就是最为可口的食物，白皙而又丰满的娇躯，可怜的

    神态，无一不刺激着男人兴奋的神经。

    许如云两条玉腿被毛正毅强行分开，自己的双腿紧紧的盯住她的趾骨，根本

    不给她任何反抗的机会。双手还不停的抚摸着那一对滑腻柔软的大腿，而那根粗

    大的肉棒早已经顶在了柔软的阴唇上，龟头甚至已经微微分开了阴唇，就等着腰

    部用力，一下子便能尽根没入了。

    许如云的阴唇受到龟头的刺激，一种莫名的悸动自心底涌起，想好好的享受

    着片刻的欢愉。转而着个念头又变成了最后的恐惧，双手死死撑住毛正毅欲压下

    来的胸脯，她也不知道自己为何会有那种想法，心中没来由的一颤，只觉得这场

    噩梦最好能赶快结束。上身的衣服还散落在一旁，黑色的胸罩已经在扭动挣扎中

    脱落，而裙子被撑到腰间，内裤更是被无情的撕裂，此时几近赤裸的佳人无助的

    哀鸣着。「龙涛对不起」心中传来这样的声音，许如云终于闭起了一对

    美目，任凭清泪汹涌而出，完全放弃了抵抗。

    毛正毅稍微抬起她的腰肢身子还是压了下去，「婊子，阿拉还不是干了侬了，

    侬再反抗啊。」明知许如云已经放弃了抵抗，毛正毅还不忘言语上的羞辱，而肉

    棒却随着身体的落下而缓缓的没入，等到龟头完全撑开了两片颤抖的阴唇之后，

    下身再用力一挺，只听得「溜」一声，粗大的肉棒毫无阻碍的深深插入了许如

    云的阴道之中，巨大的吸力自许如云的阴道里传来，让毛正毅不得不深吸一口气，

    这才稳了下来。

    「啊疼你个混蛋」被肉棒贯穿肉体的痛苦还是让许如云从失落

    中清醒了过来，又开始不安的扭动着屁股，想要把毛正毅那恶心的东西甩出体外，

    可是毛正毅哪能如她的愿，身子紧紧压住她，肉棒却依旧向着更深处顶去，直到

    感受到龟头分开了一片嫩肉才放松了身子，硕大的龟头顶开了许如云的子宫口，

    酥麻的快感让她的体力快速的流失着，挣扎的力道又一次减慢了下来。

    「侬继续扭啊侬越扭阿拉越爽，侬怎么不扭了啊」毛正毅知道自己已经

    完全掌握了佳人的肉体，放肆的调笑着，肉棒在紧绷的阴道里停留了一会儿，便

    忍不住抽动起来。「啊」许如云大声地尖叫，却又不愿被眼前这个可恶的男

    人发现自己体内的感觉，刚刚叫出口便停了下来，双目依旧紧闭，只是泪水却渐

    渐的干涸了。

    「侬个婊子，小逼还真他妈的紧。」毛正毅喘着粗气，腰部不停的扭动，肉

    棒迅速而又有力的在许如云阴道深处的子宫壁上摩擦着。偶尔又深深的抽出在狠

    狠的插入，维系着九浅一深的姿势抽送着肉棒。许如云双腿被毛正毅的双手分开，

    几乎驾到了腰上的位置，毛正毅的手臂刚好蹩在她的膝弯，令她的小腿无力的垂

    下，而毛正毅双手还不停的搓揉着她那一对丰满肥硕的乳房，不时变幻着形状。

    「嘿嘿，爽不爽啊婊子侬看侬的乳头都硬成什么样子了。」

    许如云无法抵抗他的玩弄，股间的嫩肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了起来，肉棒

    在体内如同毒龙一般钻动着，再这样的快感刺激下，许如云的舌头都不由深了出

    来，口水更是顺着通红的脸颊流出，沾湿了她的秀发，虽然极力想要压抑住不发

    出呻吟，可是快感完全攻陷了她的理智，惨叫声伴随着呻吟回响在房间里。「啊

    受不了啊慢慢点啊啊」

    「妈的，侬个婊子里面还真紧啊看来侯龙涛那个小瘪三没法满足你嘛」

    毛正毅抽插了足足有一百多下，却长出了一口气，他没想到许如云的阴道这么紧，

    感觉肉棒被阴道紧紧地裹住，肉壁还不住的蠕动，产生强大的吸力。完全占有了

    许如云的身体之后，心灵和肉体的双重刺激让他也有些承受不住。而暴虐的本性

    此时也完全的显露了出来，肉棒更是毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。

    许如云还穿著着白色高跟鞋的左脚被毛正毅的手臂架起，不住的在毛正毅的

    眼前晃动着，看的他更是心中一动，一只手放弃了乳房而是褪去了脚上的鞋子，

    提起她的纤细的玉足送到嘴边，隔着丝袜就把圆润的脚趾含入了口中吸吮起来，

    微微散发的汗臭混杂着体香更是刺激着毛正毅的神经。另一只手则将许如云丰腴

    的右腿掰了上去，紧紧贴在高耸的右乳，挤成了一道圆饼。扭曲的姿势让许如云

    不得不抬高屁股，却更加完美的迎合着毛正毅的大力抽送。

    「没想到侬个婊子脚还这么香。」毛正毅一边舔着，一边居然赞叹起来，口

    中不时发出「啧啧」的吮吸声。许如云被这样的羞辱弄得无地自容，可是空出来

    的一只乳房还随着毛正毅疯狂的抽插不停的晃动，不时碰到弯下来的右腿上面，

    发出「啪啪」的声响，迎合着毛正毅抽插时腿部撞击在许如云浑圆的屁股上面而

    发出的声音，奏响了一曲淫靡的乐章。「嗯啊轻点，求求你慢一点

    啊太快了受不了啊啊」

    许如云都没发觉自己已经陷入了毛正毅的凌辱漩涡，已经从求饶变成了服从，

    只是毛正毅粗暴的动作让她几乎到达了一个兴奋的临界点。「啊不行了

    啊里面里面好难受啊」「嘿，婊子知道爷爷的利害了吧，侬是

    不是很爽啊。」毛正毅喘着粗气说着，肉棒被阴道里面的嫩肉压迫着，感觉也有

    些抗不住了。随着毛正毅肉棒向外完全抽出的时候，许如云那粉红的阴唇就被向

    外翻起，肉棒摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「扑哧，咕兹」的声音。将这一曲

    淫靡的乐章带向了高潮。

    「啊不行了，要高潮了啊」随着许如云发出一声长嘶，居然在

    男人的强暴下达到了高潮，此时的她早已经忘记了侯龙涛的存在，只想着肉体上

    的无尽欢愉。阴精更是如同潮水一般狂泻而出。雪白的手指紧紧抓着地毯，双目

    虽然依旧紧闭，可是眉头却紧紧的皱在了一起，面容在身体不住的痉挛下也开始

    变得扭曲，性感的朱唇完全张开，丁香小舌不住的向外吐着，鼻息混合着呻吟粗

    重的颤动着，细密的汗珠从身体和脸上同时渗出，划过通红的脸颊滴落，和那不

    知是屈辱还是愉悦的泪水混合在一起沾湿了乌黑的秀发。

    毛正毅的肉棒也感觉到了许如云的阴道的痉挛，火热的阴精在龟头上一烫，

    接着一波又一波的喷洒着，顺着最后的十几下抽送涌出了两人交合的地方。毛正

    毅在这样的刺激下，终于收缩不住精关，将龟头狠狠的顶开了许如云的子宫，鸡

    蛋大小的龟头完全占满了子宫里。许如云也感觉到了异样，刚刚从激烈的高潮平

    复下来，子宫口却被完全的撑开，深入体内的肉棒不住的胀大，几乎要将自己的

    身体撕裂。连忙尖声叫道：「啊不不要啊，不能射在里面啊

    」

    可是毛正毅哪里会在乎这些，再也不刻意忍耐，一股浓精就这样顺着马眼激

    射而出，满满的打在了许如云的子宫壁里。火热的阳精烫的许如云身体里一阵荡

    漾，刚刚停止喷涌的阴精又一次倾泻而出，接连不断的高潮让她根本无法思考内

    射所能造成的影响。

    毛正毅满意地拍拍她的玉腿喘息着，「阿拉操得侬爽吧，侬还真他妈够味，

    骚逼又紧又滑。看侬这次还能怎样，等着乖乖的给阿拉生个小宝宝吧。等生个女

    儿出来阿拉也天天操她，让侬母女二人都知道阿拉的利害」

    说完就这么压着许如云，不让她挣扎起来，肉棒完全的封堵住了阴道的开口，

    只是渐渐瘫软下来的肉棒已经被闭合的子宫壁挤了出来，可是那里面被灌得满满

    的浓精却没法流出来，撑得许如云的小腹都一阵凸起，全身通红的她还没有从高

    潮的余味中回味过来。

    当毛正毅意犹未尽而又恋恋不舍地从她身上滚了下来的时候。许如云终于睁

    开了闭合的双眼，目光呆滞地躺在地上，一股白浊的精液顺着她微微红肿的阴唇

    间流了出来。嘴里喃喃的念叨着，「龙涛，我对不起你」

    身后则是毛正毅难以压制的狂笑。「侬个小娘皮还不是要乖乖被我干死」

    说着拉开房门，看了看门口两个保镖，心满意足的离开了房间。而面对许如云的，

    却是四只如狼似虎的眼睛，盯着她几近赤裸的娇躯

    如云篇

    许如云在那个本田公司投资部副经理没进办公室之前就礼貌性的站了起来，

    可当对方真正出现在面前时，她却没有按照惯例主动伸手，她的手刚刚抬到桌沿

    儿处就僵住了，脸上充满了极度惊讶的表情，她万万想不到，十多年后，会在这

    种情况下和那个改变了自己一生的男人重逢，「方方杰」

    「云云，」拳志郎微笑着走到办公桌前，「不请我坐吗」

    许如云也不知道该怎么面对他，此时她的脸上还带着跟侯龙涛亲热后未曾退

    去的桃红色，心脏却砰砰的跳了起来。如果说她真的能忘记自己生命中的第一个

    男人，那几乎是不可能的，虽然已经过去了这么多年，可是那一段刻骨铭心的感

    情并没有随着时间而淡去。

    否则她也不会爱上侯龙涛，如果不是因为侯龙涛和方杰长得有几分相似，她

    也无法在侯龙涛的面前完全敞开自己的心扉，接受自己现在最爱的男人。可是当

    方杰在一次出现在她的面前的时候，许如云却迷茫了。

    拳志郎双眼灼灼的看着许如云，从她的反应便知道眼前的女人还没有彻底的

    放弃那一段过去，「咱们有十三年没联络过了吧」拳志郎看着眼前的天仙美女，

    比当初自己离开时艳丽了很多，特别是在气质上，完全从一个美丽的居家少妇变

    成了光艳照人的商场女强人，那双无框儿眼镜儿后的明亮双眸闪烁着智慧的光茫，

    眼角儿眉梢儿都透露着成熟与自信，「倾国倾城」是他唯一能想到的形容词了，

    真不知道自己当初怎么会抛弃这么一个可遇而不可求的女人，「你过得还好吗」

    「我」许如云不知道该怎么回答，虽说现在的她已经有了侯龙涛，可是

    前一阵子发生的事情她还一直没有跟龙涛说过，自从上次在中华大饭店被毛正毅

    和他的手下轮奸过之后，许如云一直把那一次噩梦般的经历深深埋在了心底。可

    是突然遇到方杰，让她想起了第一次自己被侯龙涛强奸的事情，觉得有些对不起

    眼前的男人。虽说两人离婚已经许多年了，当年也是方杰先对不起她，才让她对

    男人产生了厌恶的心理，虽说因为侯龙涛的缘故已经完全打开了闭锁的心门，但

    是在方杰的面前，她宁可自己还是那个单纯的姑娘。

    拳志郎将许如云的反应看在眼里，知道她并没有完全忘记过去的事情，而且

    此次他并非无备而来。「我大伯刚刚去世，我这次回来是给他办丧事的，所以虽

    然一直想来看你，却老是没时间。」「方伯伯去世了」如云的语气变得缓和起

    来，当初自己和这男人离婚后，他家只有他大伯不赞成他的行为，后来也是他大

    伯帮助自己打点的赴美事宜。

    「一个半月之前，心脏病突发。」

    「唉」如云有点儿内疚，她远渡重洋之后一心扑在学业上，很快就和方伯

    伯失去了联络，就算回了国，也没有再找过他，现在想来，真有点儿「忘恩负义」，

    「itruly　sorry。」

    「云云，我真的好孤独，大伯死了，你又不在我身边，你知道吗我一个人

    在日本这么多年一直在想着你。」拳志郎看到了许如云的表现，开始打起了温情

    牌，他知道许如云其实是一个感情脆弱的女人，往往这些东西最容易打动她的心

    灵。说着身子慢慢的贴近许如云，一直把她逼到了门背后。

    「对不起我我不能。」如云背靠在门上，双臂自然的垂在身体两侧，

    她仰着头，双眼逐渐模糊了，两行清泪不受控制的顺着面颊悄无声息的滑落，她

    身体中的力量像是突然被抽空了，整个人瘫软的靠在门上，没有发出一点儿声音，

    但肩头却在不住的抖动。

    拳志郎伸手按在她的肩膀上，缓缓的将她的身子拉了过来，抱在自己的怀中，

    低下头在她耳边轻声说着：「云云，我爱你，我一直是那么的爱你，当年的事情

    我也是逼不得已才那样做的，原谅我好吗」说着，嘴巴挨到了许如云那还不住

    颤抖的樱唇上面，轻轻的贴了上去，肆意的轻吻着怀中的佳人。

    「不不要这样」许如云有些动情的颤抖着，想要抗拒男人的索吻，

    可是心中突然想起了最近一段时间发生的事情，没来由的心中一痛，久远的记忆

    再一次浮现到了心头，不自觉的和眼前的男人回吻起来。

    拳志郎感觉到许如云的丁香小舌伸进了自己的口中，知道眼前的佳人已经是

    自己的囊中之物了，也不着急，舌头卷起她的丁香在两人的口中来回不住的送着。

    香津暗渡之间，许如云的双目也开始变得迷离了，此时她早已经忘记了侯龙涛也

    许就在不远的地方。就算是想起那个男人，可是他的身边还有许许多多的女人，

    在侯龙涛的心中，她又到底算得上什么呢想到这里许如云的动作更加放肆，双

    臂紧紧的缠住了拳志郎的腰身，胸前那一对丰腴的乳房紧贴在他的胸前，不住的

    蹭动着。

    拳志郎微微一笑，自己的计划终于成功了，按在许如云双肩上的手也开始不

    安分的活动起来。许如云并不知道，拳志郎在来之前就在身上抹了一种能刺激女

    性情欲的香水，这么一番搂抱之下，身上的味道早已经深深的映入了许如云的体

    内，一点点的开发着她的性欲，仅存的一丝理智都被欲望所淹没，而上次毛正毅

    在她体内种下的欲望种子，再一次的完全爆发开来。

    刚刚和侯龙涛温存过的身子还残存着一丝汗渍，胸前的衣物在和拳志郎的身

    体摩擦中变得凌乱不堪，套装的钮扣已经被悄悄的解开了一半，洁白的胸膛整个

    落入了身前的男人眼中。那白皙而又深沉的乳沟深深的刺激着男人的欲望。拳志

    郎不由低下头将下巴和鼻子整个埋入了许如云的胸前，浑圆饱满的乳房被男人的

    胡子蹭的有些发痒，让许如云不由得身子紧绷，后背紧紧的贴在门上，双腿几乎

    完全绷直，足尖都颠了起来，整个人凭空拔高了不少。拳志郎双手好不容易才从

    她绷直的背后伸了进去，解开了乳罩的钮扣。

    「唉」许如云轻轻叹了口气，她依旧忘我的和拳志郎激吻着，丝毫没有

    阻止他的意图，这么多年后那个男人对自己的身体依旧是如此的迷恋，这让她多

    多少少得到了一些安慰。「方杰不要不要再这里嗯好吗啊

    嗯」许如说着还不住的呻吟起来，36d的巨乳被男人在胸前捏弄着变

    幻出各种形状，就好像柔软的棉花糖一样，松下来的黑丝胸罩也被推倒了乳房上

    面，使得乳头暴露了出来，在拳志郎手指的灵活挑逗下，随着他时而画圈，又时

    而左右拨动的动作刺激，很快就充血勃起了。

    许如云原本抬起左手按住了前丈的右手，原本想要制止他的玩弄，但却不自

    觉的抓捏着自己的丰乳，成了拳志郎的帮凶，仿佛体内有一团火焰在燃烧一样，

    几乎大声的叫喊出来。好在许如云的办公室隔音不错，平日里和侯龙涛在办公室

    嬉戏的时候也不虞被旁人发现，但是始终不敢放声呻吟。

    拳志郎此时已经完全被许如云胸前的一团美肉所吸引了，他尽量的张大手，

    试图把两团柔软的雪白肉球儿完全包裹在手中，可是36d的丰乳并不是他一手

    可以掌握的东西。他也没想的许如云的胸肉在许多年不见之后愈发的丰满

正文 第 124 部分阅读

    试图把两团柔软的雪白肉球儿完全包裹在手中，可是36d的丰乳并不是他一手

    可以掌握的东西。他也没想的许如云的胸肉在许多年不见之后愈发的丰满，不由

    开始有些嫉妒那个拥有它们的男人了，只是他却不知道侯龙涛虽然对这对美乳一

    样爱不释手，不过更多的功劳却要归咎于月玲那个同性恋的手中。

    然而嫉妒的火焰一旦燃烧旺盛起来之后一时之间也不是那么容易熄灭的。拳

    志郎的双手不由的加重了力道，直接在许如云的乳肉上留下了鲜红的指印。「啊

    疼轻点啊」许如云也被这突如其来的抓揉刺激到了，虽然也是

    舒爽无比，可是疼痛还是让她恢复了些许的理智。双腿却更加的绷直，螓首猛的

    向后面仰去，如果不是门比较厚实的缘故，在外面都能听到「砰砰」的撞击声。

    「云云，你还是那么迷人。」拳志郎的左手继续揉捏着前妻丰挺的豪乳，腾

    出右手，把西裤的拉链儿打开了，放出硬梆梆的肉棒。接着顺势拉过许如云的左

    手，在自己的肉棒上面婆娑着。许如云在这异样的情欲刺激之下，也不由得两腿

    发软，缓缓的跪坐到地上，臻首正好贴在拳志郎那充满男性气息的肉棒上，还俏

    皮的伸出舌尖轻轻地舔了一下马眼里分泌的液体。

    「哦」突如其来的刺激让拳志郎也不由的为之一振，低头看去，许如云

    正伸着舌头在他的龟头上轻舔。既然她愿意为自己服务，拳志郎自然是来者不拒

    了，发出一声满意的呻吟，将自己的肉棒引导着，缓缓的刺入了美人的樱桃小口

    之中。突然被粗大的肉棒塞满，许如云也不由得呼吸一窒，略微抬头白了拳志郎

    一眼，便开始用心的吮吸着男人的肉棒。

    其实许如云并不是一个淫荡的女人，只是闻到拳志郎身上擦着的催情香水之

    后，在情欲的刺激之下，变成了一只正在发情的雌兽，根本没有礼义廉耻可言，

    况且她的心中并不抗拒自己的前夫。她又怎么知道拳志郎就连阴茎上都擦了那令

    人兴奋的催情香水呢此时的许如云已经把拳志郎的肉棒当做了最美味的食物一

    般，哪里还顾得上其他的事情。

    拳志郎右手轻抚着许如云的后脑，左手摸着她娇俏的脸蛋。开始慢慢的在她

    的口中抽送起来。而许如云一边舔弄的同时，一边还用右手抚摸着坚硬的肉棒，

    脑海中完全被情欲所占满，完全不能自控。她左手解开自己的裤子的钮扣，拉下

    拉链，稍稍把紧绷的牛仔裤向下褪去几分，用手指拨开丁字裤的裆部，拇指直接

    将已经充血胀大的阴核从包皮里挑了出来，接着便是一顿猛揉，食指和中指则直

    接插入满布淫水的阴道中抠挖起来。

    她品尝着拳志郎的肉棒，上面带来的催情味道让她愈发的情动，舌尖仔细的

    舔着龟头下的一圈肉棱，还不停的用柔软的的舌头包裹住包皮往下拉动，一下一

    下的向下扯着。拳志郎受到这样的刺激，肉棒的抽送从缓慢开始变得剧烈，而许

    如云的舌头却故意顶在里面不让他插进来，只有龟头能够没入口腔，可就是这样，

    舌尖在马眼上敏感的滑过，也让拳志郎的肉棒不住的跳动着。何况许如云的舌尖

    好像灵蛇一样还不停的在马眼周围钻动，好像要插进里面似地，更让拳志郎感到

    无比的舒爽。

    「云云，你的口技怎么这么好」拳志郎有些嫉妒的问道，许如云听到这样

    的话心中也不由一荡，刚想起了侯龙涛，可是又被情欲的刺激带到失神，手指的

    扣挖愈加的距离，阴道一阵阵的紧缩。不由吐出了拳志郎的肉棒，「不，不行了，

    我要快点来插我吧啊」嘴里发出淫叫的同时，双腿间的手指活动也

    更加的迅速，以求高潮能早点到来。可无论如何都无法达到最深处，不能解除里

    面瘙痒难耐的感觉。

    此时的许如云早已经是满身大汗，抬起头痛苦的往着拳志郎，好让他能够帮

    助自己解决这难以压抑的性欲。她慢慢把身子转了过去，左手扶着办公室的门，

    脸也紧紧的贴在厚实的木板上面，丰满的屁股高高的撅了起来，低腰的牛仔裤已

    经褪至大腿，右手拨开内裤，中指和食指伸了出来把两片阴唇用力的分开两边，

    将那羞人的地方完全露了出来，两片肥满的臀瓣不停地扭动，渴望着拳志郎的肉

    棒的插入，好像只有阴道被填满的感觉才是她此时最想要的东西。

    拳志郎自然不会和她客气，许如云这副淫荡的表现便是刺激男人最好的春药，

    硬挺的肉棒直接顶在被许如云的手指分开的两片阴唇中间，龟头不住的跳动，慢

    慢的往里面挤进去。「哦好胀好舒服啊嗯」许如云头贴在

    门上，含糊的发出这样的叫声。

    小狗一般的姿势让她也有些难为情的闭上了眼睛，长长的睫毛微微的颤动着，

    性欲的刺激和羞人的感觉全部涌到了脸上，整个俏厣通红一片。拳志郎把手伸到

    前面，揉动着许如云那一对36d的巨乳，手指还不停拨弄着那硬起的乳头。「

    方杰快点动一动啊嗯」随着拳志郎肉棒的尽根没入，许如云那

    紧窄的阴道被完全分开，露出了里面的嫩肉，时不时还往外翻着，许如云也没想

    到拳志郎的肉棒比侯龙涛还要长，比毛正毅的龟头还要粗大，阴道硬生生的被挤

    开，几乎要将她的阴道完全撕裂一般。

    虽然中间还隔了几层衣物，可是当龟头触及子宫壁的时候，拳志郎的肉棒也

    不过插入了三分之二而已。阴道壁上的褶皱都被顶的绷紧，龟棱刮过的地方便是

    一阵的紧缩，也许是在催情香水的刺激下，仅仅是这样的深深插入，许如云就浑

    身一颤达到了一次小小的高潮。阴精顺着阴道壁的间隙往外喷出，带来了充分润

    滑的同时也顺着光滑的大腿根流了下去，弄湿了牛仔和内裤。

    拳志郎试着缓缓的抽送着，可是每一次抽动都会带着许如云的阴道内的嫩肉

    往外翻着，「实在是太紧了，云云，没想到这么多年不见你还是和以前一样吸引

    人。」

    「嗯讨厌快点动啊别停」受到催情香水刺激的许如云只想

    要身体上的满足，催促着拳志郎继续玩弄她的肉体，修长的双腿绷得僵直，柔软

    的臀肉向内缩紧，带动阴道壁产生了一股强大的吸力，阴道像有生命一般，不断

    的夹紧侵入的异物，让拳志郎一时也有些受不了这样的刺激。而他低头看到藏在

    两片翘臀间的肛门，还在轻轻的蠕动，诱人之极。更是受不了这诱人的情景，不

    顾一切的大力抽插起来，终于直到最后的三分之一都完全插了进去，自然顶开了

    子宫口，龟头和龟棱不停的在敏感的子宫里刮揉着，小腹不停的狠狠的撞在许如

    云那一对圆润的屁股上，发出「啪啪」的声音。

    双重的刺激让许如云忘我的大声呻吟起来，「啊，好舒服啊好厉害，

    啊不行了嗯啊顶到最最里面了啊啊」而许如云子

    宫的吸力也差点就让拳志郎射了出来，里面实在是太紧了，虽说被人开发了那么

    久，可是最深处却依旧是那样的完美。他甚至不由自主的发出了由衷的赞叹，「

    云云，你好美」

    在拳志郎不懈的抽动下，许如云的表情时而痛苦时而难奈，阴道中也分泌出

    的爱液如同潮水一样一波波的往外袭来。而随着拳志郎抽送速度的不断加快，快

    感也变得越来越强烈。许如云不由得摇动美臀，全力配合身后男人的操弄，此时

    也早已不是受到催情香水才有的反应了，而是完全臣服在了男人粗暴的玩弄之下，

    她心里除了获得更大的快感再没有其他的想法。嘴中的呻吟更是响彻了整间办公

    室，如果不是因为平日里和侯龙涛做爱时需要而专门加强了办公室的隔音设施，

    加上一般她的办公室周围不会有人靠近，否则这般响亮的呻吟声早已经被外面的

    人听到了。可是此时密闭的房间反而成了她的枷锁，就在隔壁的侯龙涛丝毫不知

    道心爱的女人正在被别的男人死命的操弄，而是享受着来自月玲的悉心侍奉。

    拳志郎的小腹每一次撞击到许如云屁股的时候，就会发出一声尖叫。两个人

    性器的交合的地方都往外涌起了白沫，不停的发出发出「噗哧，噗哧」的水声。

    「啊，要来了快点，要高潮了啊啊」随着拳志郎抽送了大概有

    一百多下，许如云终于到达了顶端，身在云端的感觉让她整个人都陷入了完全失

    神的状态，高潮比以前任何一次都要来得猛烈，双乳早已被拳志郎揉捏的变成通

    红一片，这片通红更是不停的向全身迅速的发散开来。

    拳志郎却没有得到满足，他今天来之前就吃了粒伟哥，为的就是等着用肉棒

    将自己这美丽的前妻那成熟的肉体完全征服，趁着许如云高潮失神的空挡，拳志

    郎扭过了她的身子，双膝分开顶在她的两腿之间，一只手将她的左腿高高的抬了

    起来，只有一条右腿着地，鲜艳的阴部毫无保留的暴露在男人的面前，接着又一

    次用这样的姿势插了进去。

    「啊你怎么还来我我不行了啊」还没有从高潮中恢复的许

    如云，阴道再一次受到男人肉棒的冲刺，而且这一次比起刚才的粗暴却温柔了许

    多，她不知道是自己闻到的催情香水已经渐渐的失效了，还以为眼前的男人是为

    了怜惜她，双手搂住拳志郎的肩膀，臻首贴到了他的唇边，丁香轻吐，随着他的

    抽插而忘情的吻在了一起。

    这一次拳志郎的动作放缓了很多，九浅一深的抽送着，双手也不再用力玩弄

    那一对36d的巨乳，而是在佳人的玉背上缓慢的摩擦，用高明的调情手段开发

    者许如云的肉体欲望。嘴巴则贪婪的吮吸着美人的丁香，口水一股接一股的送到

    许如云的嘴中，却被她完全的吞咽了下去。

    许如云不住的发出「嗯嗯」的鼻息，而拳志郎依旧不紧不慢的抽送

    了足足有二十分钟，这才感觉到许如云阴道里又一阵的悸动，动作才开始慢慢的

    加剧，许如云这已经不知道是第几次高潮了。她除了忘我的深吻和迎合着男人的

    抽送之外几乎忘记了其他的事情，虽然催情香水的作用已经完全消失了，但是被

    完全开发出来的肉体欲望却让她继续着自己的放纵。

    「云云，我要射在里面了，这次我去日本已经治好了自己的病，帮我生一个

    小宝宝好么」拳志郎温柔的说着，许如云只是用力的点了点头，在她的心里早

    已经完全原谅了这个男人。虽然恢复了理智，可是刚才那种激烈的性爱早已把许

    如云的心牢牢的带回了许久之前，她又怎么忍心去怪这个男人呢无论他做什么，

    此时的许如云都只会默默的接受。

    伴随着拳志郎的一声长嘶，肉棒激烈的跳动着，紧紧的顶在许如云的子宫壁

    上的龟头不停的涨大，接着两人同时浑身一抖，精液就这么顺着马眼射了出来，

    许如云的花心被这股阳精一烫，爱液不要命的和精液交融在一起，两人的身体就

    好像水乳交融一般再也无分彼此。

    「杰」「云云」许如云和拳志郎对视了一眼之后，身体终于从高潮

    中完全平复了下来，虽然理智告诉她自己方才的荒唐，可是她怎么也不忍心责怪

    眼前的男人，自己的前夫。

    「对不起，云云。我明天就要回日本了，晚上一起吃顿饭好吗叙叙旧。」

    拳志郎知道此时的许如云暂时接受了自己，他也知道两人如果想更进一步的发展

    需要的是时间，当下以退为进的说道。

    「让我考虑一下好吗不要逼我。」

    许如云低头看了看手上带着的表，居然已经快4：00了，两人刚才从一见

    面开始的荒唐足足持续了快一个小时。有些尴尬的整理了一下自己身上的衣物，

    许如云的脸又一次恢复了那冷若冰霜的神情，只是下体湿粘的感觉却让她无法忘

    记刚才那一场激烈的性爱。「拳先生，时间已经不早了，我想请你离开好吗」

    拳志郎也没想到许如云变脸是如此的迅速，还待说些什么，却看到许如云眼

    中的一丝愤怒，想来她此时恢复了理智之后也明白刚的事情是着了自己的道儿了，

    只是不知是因为羞愤还是别的什么而不好意思说出口罢了。拳志郎想到这里也没

    有继续纠缠下去的意思。收拾了一些自己的衣物之后，便走出了办公室，「云云，

    我从来没有忘记过你，没有一天不想念晚上我等你的消息」

    办公室的门「砰」的一声关上了，拳志郎微微一笑，转身向电梯走去，虽然

    没有出现来之前幻想的那种完美结果，但此行的目的还是基本达到了，况且许如

    云刚才并没有直接拒绝自己的邀约，接下来就等着晚上再去好好「拜访」她一次

    了

    如云篇

    郑月玲本想今晚和许如云来一出儿「双凤戏」的，不承想许如云却毫无兴致，

    胡乱的抠摸了两下儿就说身体不舒服，想要休息了。月玲身为女孩子，本来就比

    较细心，又加上已经跟了如云好几年了，立刻就感觉到了大姐姐的反常。

    「云姐，怎么了」她穿上睡衣，拉住如云的纤纤玉指，「你有什么心事儿

    吗」

    「他来找过我。」如云坐了起来，光溜溜的上身露出毛巾被外，白嫩的豪乳

    秀丽挺拔，她低着头，神色黯然。

    「他谁啊」月玲有点儿发懵，她从没见过这个咤叱风云的女强人这样语

    无伦次的。

    「方杰。」

    「方你的前夫」

    「嗯。」

    「什么时候」

    「今天下午，在办公室。」

    「我去加油的那会儿」

    「不是，他来的时候你也在。」

    「嗯我怎么不记啊，那个日本人，那个长得挺像龙涛的日本人。」月

    玲这才恍然大悟。

    「不是日本人，就是中国人改了个日本名字。」

    「他要干什么」

    「想请我吃顿饭，叙叙旧。」

    「你没答应吧」月玲跪了起来，离如云更近了，表情也稍稍严肃了一些。

    「干嘛这么紧张」

    「你可不能应下来，要是让龙涛知道了，他会生气的。」

    「哼哼，」如云苦笑了两声儿，「龙涛没那么小气的，而且我也没答应。」

    「呼，」月玲松了口气，「再见他有什么感觉啊」

    「」

    「没感觉」见如云没有回答，月玲开始瞎猜了，「本来也是，那家伙是个

    混蛋，没感觉是正常的。云姐云姐，怎么了」虽然卧室里没有开灯，但从窗

    口照进来的月光还是挺明亮的，能清楚的看到有两颗泪珠儿从如云低垂的眼帘下

    滚了出来。

    「我我没能忘记他。」如云抹了一下儿脸，把泪水拭去了，「我以为我

    早就把他抛到九霄云外了，可我终归还是不像自己想的那样洒脱，我还是放不下，

    今天一见，过去一切的感情又都回来了。」

    「你说一切感情都回来了是什么意思」月玲有点儿急了，「是不是恨他的

    感情」

    「哎，」如云轻叹一声，扭头望着窗外的月亮，「我不知道。」

    「你在说什么啊云姐，你开玩笑的吧」

    「不知道，看到他突然有一种隐隐约约的亲切感，只是那么一点点，但足以

    让我困惑的了。」

    「有什么好困惑的」

    「我突然不能确定我和龙涛是不是是因为我对方杰还不能忘怀。」

    「云姐，你胡说什么呀」月玲一下儿窜了起来，双手握住如云的香肩，

    用力的摇动了几下儿，「你疯了吗龙涛温柔体贴，他简直把你当成天上的仙子

    一样的爱护崇敬，他为了你，敢跟毛正毅拼命，他为了你，他敢把皇帝拉下马。

    那个姓方的算什么东西负心薄幸，他怎么配和龙涛相提并论，你还被他伤的不

    够吗」

    「你今晚去客房睡吧，我想一个人静静，好好儿想一想。」

    「云姐，你」月玲噘着嘴蹦下了床，这可是自己第一次被如云从屋里轰

    出去，不禁就有点儿赌气。

    她还年轻，没有经历过任何的感情波折，是不可能理解如云现在复杂错乱的

    心情的

    而就在许如云犹豫着该怎么面对拳志郎，也就是方杰的时候，门铃突然响了

    起来。

    「怎么是你」许如云没有想到拳志郎居然能够找上她的家里来，一时之间

    有些慌张。

    「我是从你们公司那里打听到你的地址的，我们不是说好了晚上一起吃顿便

    饭吗我见你一直没有联系我，便冒昧的过来了。」说着举起了手中的袋子，里

    面装满了点心之类的零食，「看看吧，都是你以前爱吃的东西。」

    「先进来再说吧。」如云想起下午在办公室和这个男人的疯狂，想要阻止却

    没有合适的理由。

    「云姐，谁呀」郑月玲也听到门外的声响，问了一句，想要跑出来看看。

    「哦，没谁，就是个推销东西的。你休息吧，不用出来了，我已经把他打发

    走了。」许如云慌忙的回答，她不想让月玲看见，如果再被她告诉了侯龙涛，那

    她就真的不知道该怎么面对自己那个可爱的小男人了。

    月玲此时还在和许如云赌气，听到她这么说，多少也能猜到她有什么事情瞒

    着自己，闷闷不乐的躺在床上，也不去管外面到底发生了什么。

    许如云就这么站在门口和拳志郎对视着，而拳志郎身子往进挤了一步，没等

    她关上房门，便低头想要亲吻如云。「啪。」却换来了一声清脆的巴掌。「你卑

    鄙，下午在办公室居然对我做出那样的事情，我真没想到你居然是这样一个衣冠

    禽兽」

    拳志郎被她一巴掌打得有些懵了，原本以为这个女人已经完全落入了他的掌

    控之中，可是没想到仅仅是隔了几个小时，许如云对他的反应就变得如此之差。

    而更让他疑惑的是许如云明显已经发现了下午发生的事情有问题，为什么现在又

    要将他带到自己的房间里呢难道仅仅是为了扇他一个巴掌而已吗

    疑惑归疑惑，拳志郎并没有特别的表现，而是柔声道：「云云，这里有你以

    前最喜欢喝的酸梅汤，还有蜜枣和梅子，都是你喜欢吃的。我知道邀请你吃饭是

    不可能了，这次来也只是想和你说说话而已，你知道大伯他」

    面对拳志郎再一次打出的悲情牌，许如云已经开始暗自提防了，不过此时她

    并没有下午那种情欲的波动，明显拳志郎晚上来的时候身上并没有那古怪的令人

    发情的东西。可是她却还是不放心，并没有放他进屋。

    「云云，对不起，其实我唉，算了，这些东西就当作我的一点心意好了，

    我走了。」拳志郎话说到一半，只是把手里的东西递给了许如云，便转身离去了。

    许如云没想到拳志郎居然这么直接，她看着男人消失在过道的背影，眼角的

    清泪不由的滑落，手中的塑料袋里装的都是些常见的小吃，正是以其自己最喜欢

    的东西。

    关上房门之后，许如云卧倒在沙发上面，看着取出来的零食，一时之间竟是

    痴了。郑月玲早已经听到动静，知道那个男人离开了，这才走了出来。「云姐

    你真的忘不掉吗」

    「我我也不知道。」说着许如云将一颗蜜枣送进了嘴中，那甜甜的味道

    仿佛久远的回忆一般。接着又喝了一口酸梅汤，可是酸梅汤入口之后，味道却有

    些奇怪，她正在想是怎么一回事儿的时候，头却开始有些发晕了，在她昏迷过去

    的最后一眼里，她看到月玲正拿着另一瓶酸梅汤喝了下去

    如云再一次醒过来的时候，发现自己双手被吊起绑在床头，整个人靠着床头

    坐着，身上却是不着寸缕。阴道里则传来一阵阵强烈的震动感，好像里面塞了一

    根振动棒。而月玲亦被大字形的绑在自己的身边，拳志郎则趴在她的身上做着活

    塞运动。

    「你这个禽兽」许如云咬牙从嘴里吐出了这样的字眼，她怎么也没想到拳

    志郎会这样对她，枉她还对他信任有加，没想到此时拳志郎终于暴露出了他狼子

    野心的一面。

    「嘿嘿，你醒了啊。」拳志郎只是冷冷的笑了一声，接着停下动作抽出了肉

    棒，许如云甚至能看到月玲的蜜穴被拳志郎那根粗大的肉棒翻出来的样子，却不

    由想起下午的时候自己就在办公室里面被这根肉棒操到高潮时的滋味，脸上更是

    泛起了一抹红晕。

    「今晚就好好享受吧，当然在那之前我会帮你们加点滋味的。」拳志郎对着

    许如云笑着说道，说着便从一边拿出一只细长的针筒，里面大约装着约50cc

    的黄色液体。拳志郎趴到走到许如云的身边，用左手按了按那根塞在她下体的按

    摩棒，右手则撑开许如云那早已经在按摩棒的刺激下变得淫水泛滥的私处，食指

    与姆指捏起许如云那微微翘起的阴蒂，将针头对准那里之后扎了进去，将一整管

    液体都完全的注射了进去

    许如云不由得一声惨叫，还能活动的双腿死命的乱蹬，却被拳志郎用身子压

    住，只能无奈的看着拳志郎把那些东西全部注射到自己的私处，接着她感到乳房

    突然一阵发胀，高耸的乳尖不由的颤抖着，阴道里更是一阵阵的抽搐，居然失禁

    得喷出了金黄色的尿液，洒在了拳志郎的脸上。

    拳志郎还变态的舔了舔嘴边的东西，然后收起了针筒，邪笑道：「你会爱上

    它的。今天晚上，你们两个人就是我的便器，放心吧，你是无法抗拒的，哈哈哈

    哈」房间内充满着拳志郎淫邪的笑声和许如云的哀嚎。

    但是情况却似乎慢慢在改变，许如云渐渐感到下体充斥着灼热的感觉，即使

    被按摩棒塞得满满的，阴道里却依旧奇痒无比，而她的哀嚎也逐渐变成浓重的喘

    息此时拳志郎却突然拿起了电话，拨完号码接通后用日文说了一通：「嗨，

    我已经准备好了，你现在就可以上来玩耍玩耍了。哈哈」一边说着一边还用

    手抚摸着月玲的下体。

    许如云此时的神智还算清醒，她也听懂了拳志郎在电话里的意思，只是却不

    知道他是对什么人在说，只能紧咬着下唇，尽量不呻吟出来。「对了，如果管理

    员问起的话，你就说是找许如云小姐就可以了。」拳志郎说着说着，突然冷不防

    的用力压了一下插入许如云的下体按摩棒，许如云再也忍受不住，「啊」的叫了

    一声，喷出了大量的淫液。

    拳志郎用手沾了沾许如云流出的淫液，将食指放入口中舔了舔，「云云，没

    想到你的淫水还真骚呢不过等一下我的老板来了你就知道厉害了，记住要听话

    哦」

    「混蛋你这个混蛋。」许如云此时除了大声的咒骂之外已经不知道如何说

    了，可是身体的感觉却愈发的强烈，今晚难免会再一次的失身，而且还是沦为一

    个自己根本没见过的日本人的玩物，想到这里，即使坚强如她，许如云的眼角也

    不由的流出一丝泪水。

    此时拳志郎不知从哪里拿出了一把细细的羽毛刷子，并用羽毛轻拂着许如云

    的乳晕。受到注射药物的刺激，此刻的许如云全身上下都极为敏感，那对早已经

    高高突起的乳头再受到这样的刺激，变得更加的坚挺，而她一直为了隐藏自己早

    已经泛滥的春意，都将下唇咬出了斑斑血迹。

    「云云，不会就这样受不了了吧那你今天晚上可有得受的哦。为了你好，

    我还是先好好调教调教你吧。」说着拳志郎从身边那个装满淫具的包里面拿出两

    个发卡一样的夹子。接着将羽毛由许如云的乳晕顺着光洁的小腹渐渐的移至私处，

    在已经肿胀的阴蒂上百般抚弄着，使得许如云的淫水溅湿了整个床单，乳头更是

    挺得不能再挺。而拳志郎却在眼看着许如云就快要到达高潮时，将那对夹子狠狠

    的夹在了她的乳头上。

    「啊」一声惨叫，许如云受到这样的刺激，几乎快要昏死过去，即将到

    达的高潮，却变成了噩梦一般的万丈的深渊。而拳志郎却用力分开了她的双腿，

    戏谑道：「刚才忘记跟你说了，你的这个纹身我看到了以后可是非常的嫉妒哦

    」

    许如云知道他指的是侯龙涛在她股间纹的「爱奴」那两个字，那原本应该是

    她们爱的结晶，此时却成了她心中最深的梦魇。她只能呜呜的悲鸣着，却不知道

    拳志郎会如何继续折磨她的身体。很快，她就发现了拳志郎从包里拿出的工具，

    那是一根大约十公分长的针，针尾有个小圆头，里头装着黑色的墨汁。

    「虽然这个东西的效果不是一直有的，不过我想今天晚上应该够用了。」拳

    志郎一边解释着，一边开始了他的动作。将许如云的身体翻了个个之后，拳志郎

    开始了他的书法表演。他一边微笑着，一边用针头在许如云浑圆的屁股上面刻着

    字，尖锐的针头每一次接触许如云那细嫩的肌肤，她都会发出一声悲鸣。「求求

    你不要这样」

    而拳志郎却好像没有听到许如云的哀求一般，继续一字一字的刻着，还一边

    说着：「云云，你这样我会不高兴的哦」此时拳志郎的脸上完全充满了变态

    的欲望，而许如云的表情则是极度的扭曲，全身不停的颤抖着，额头上更是汗如

    雨下，就如同阴道里不住流出的潺潺淫水一般。阵阵的喘息及哀嚎声，夹杂着拳

    志郎的邪笑，划破了寂静的午夜。

    就在拳志郎完成最后一笔的同时，房门被打开的声音传来了。拳志郎满意的

    看着许如云屁股上用中文写下的人肉便器四个字，不由回头对走进来的那个

    人笑着说道：「老板，你看我的书法怎么样」

    来人则是一脸淫笑的回答道：「拳君的书法，那可是在我们日本国都是很有

    名的」说着一双淫邪的眼睛里露出猥琐的目光盯着许如云的浑圆的屁股看着，

    尤其是那若隐若现的股缝，更是让他感到一阵阵冲动。

    「前田老板说笑了，您才是我们日本国最出色的调教师，不知道这次的礼物

    您满意不满意啊」

    「满意，满意，相当的满意，嘿嘿嘿」

    那个叫前田的日本人一边淫笑着，一边靠近了床上的三人，而他的手里则提

    了一捆专门用来捆绑女人的麻绳，显然是准备好了之后才进来的。

    而明显他也是一个此道高手，拳志郎则是暂时放弃了许如云的身体，对前田

    道：「那么还请前田君慢慢享用。」说完趴到了一旁，将自己那根依旧竖直的肉

    棒又一次的塞入了旁边昏睡着的月玲的小穴里。

    许如云此时刚刚从昏迷中苏醒，她在被拳志郎刻字的时候便因为剧烈的痛楚

    而昏死了过去，而当她醒来的时候，却发现眼前是另外一个男人，长相更是猥琐

    无比，恶心的大黄牙露在外面，头上梳了个武士发髻，典型的日本猥琐大叔造型。

    她也知道这个人应该就是拳志郎口中所说的老板了，想到一会自己的身体就要被

    这个丑陋的男人给玷污，她想要挣扎，可是身体却在注射药物之后好像达到了无

    数次高潮后一般变得瘫软无力，如果仅仅是无力倒还罢了，可偏偏身体的每一处

    都十分的敏感。

    当前田的手触及自己的脖子的时候，许如云便浑身一阵酥软，好像触电一样

    抖动了一下。前田作为此道老手，自然知道许如云此时的身体状况，他先是解开

    了绑着许如云双手的绳子，并没有立即提枪上马，反倒是轻柔的对她做起了按摩。

    抓住她秀美的玉足，将她曲线美好的双腿向外弯曲，接着把她的身体整个拉到在

    床上，轻柔的捏弄着许如云的小腿肚子。

    在前田的魔手之中，许如云仿佛从刚才的地狱里突然到达了云端一样，浑身

    都是无比的舒适。可是这种轻松的感觉并没有持续多久，前田就将许如云的双腿

    弯了起来，从背后抽过一条打了环的麻绳，套住了她的脚踝，接着轻轻一拉，再

    从大腿上绕了回来，便死死的将她的小腿和大腿贴在了一起。

    许如云这时还是趴在床上的姿势，因为小腿被弯了过来，整个身体都好像一

    只虾一样蜷缩在一起，却只能眼睁睁的任由前田摆布。而跟着前田一偏腿骑坐到

    许如云的屁股上，刚刚被刺过字还有些疼痛的屁股被前田这么一压，许如云不由

    发出了一声闷哼。而前田则根本不理会，继续将她的双手反剪到身后，又取出一

    条绳套从许如云的脖子上绕过去，末端分出的两个绳头则分过去搭在她的肩膀上，

    勒过许如云那细嫩的的肩头，顺着胳膊下面穿过去，在两个个胳膊紧紧的缠了五

    六圈之后，接着将两臂死死的缠在了一起，当两只胳膊上的绳子缠勒过许如云的

    的两只手腕时，前田又将许如云的俩个手腕叠放在一起，用绳子在她交叉着的两

    个小手腕上紧紧的捆勒了两道，又横着从小手腕的空隙里勒进去，绳头再从绳扣

    里穿出来抽紧，跟着牢牢的打上结。这时的许如云就真的好像一只弯曲的大虾一

    样趴在了床上。

    而麻绳捆绑非常紧，又疼又麻、又酸又胀的感觉，却令许如云感到了另外一

    种异样的刺激她紧闭着眼睛，想要抗拒来自身体被紧缚的快感，可是嘴巴里

    却不由得发出闷声闷气的哼声，继而又变成了粗重的喘息。而拳志郎在一边看着

    也觉得刺激，抽送的动作不由快了几分，还不由赞叹道：「前田老师的手法就是

    细致啊」

    前田则不以为意的道：「这不算什么，比起拳君你，我也就这点手段可以卖

    弄了。这个背负的手法还是从你们中国传来的呢。」说着前田用余光瞟了一边正

    被拳志郎干着的月玲，胯下的肉棒似乎也有些蠢蠢欲动的迹象，便扶起了许如云

    的身子，让她的双腿弯到了小腹前，整个人跪坐在床上，腰却弯了下去，露出一

    对丰满的屁股悬在半空中随着身体的摇晃摆个不停。

    「人肉便器啊，还真是个骚货。」前田戏谑的摸着许如云屁股上被拳志郎刺

    上去的字，许如云听到这样的话羞愤地看了一旁操弄着月玲的拳志郎一眼，接着

    便紧紧闭上双眼承受着身后那个男人的凌虐。至于侯龙涛的影子早已经被她完全

    移出了脑后。

    仿佛是为了回应许如云的反应一般。前田一把猛的一把拍在了许如云那紧俏

    的屁股上，留下了一道深红的掌印。「啊」许如云不由发出一声惨呼，接着

    便用嘴咬住床单，再也不发一声。前田的巴掌如雨点一般落在许如云的美臀之上，

    足足拍打了有数百下之多，还不住的发出狂笑。

    拳志郎却是看得有些不忍，但又只能加速了自己冲刺的动作，全力抽动着胯

    下粗壮威猛的雄物在月玲那销魂的小穴内抽插、撞击而就连昏睡中月玲似乎都

    感觉到了这急剧的抽插，身体颤抖着，扭动着，激烈的回应着男人的欲望。抽送

    了近百下后，拳志郎低下头含住月玲胸前那一对美乳的乳头大力吮吸着，将胯下

    巨大的肉棒深深顶入她的体内最深处，熊硕的龟头冠部顶入子宫口，向今晚已经

    被他连续中出了好几次的月玲子宫内开始又一次猛烈的射精

    前田自然将这一切也看在眼中，他也有些想要尝试一下许如云的完美肉体了，

    尤其那样一对完美的丰臀在眼前晃荡了那么长时间，而蜜穴又在按摩棒的刺激下

    早已经变成了一片汪洋，淫水都完全浸湿了整片床单。

    「拳君，我也要开动了哦」对拳志郎招呼了一声之后，前田便解放出了他

    那根硬直的肉棒，虽然没有拳志郎的粗大，却好像被入珠过一般，上面明显有着

    凹凸不平的痕迹。前田并没有抽出在许如云体内塞了很久的按摩棒，而是把龟头

    对准早已经淫水泛滥的洞口，在上面沾满了淫水之后，便将龟头往后面移了一点，

    顶在了许如云鲜嫩的菊花上面。

    拳志郎的脸上却泛起一丝莫名的戏谑。他也放弃了月玲的身子，而是凑了过

    来对前田道：「前田君，不如我们一起。」说着就在许如云胸前丰满的乳房用力

    的揉弄，同时将自己那根射精过后却没有软下的肉棒塞入了许如云的嘴中。上面

    还混杂着月玲体内流出的淫液。

    许如云闻到肉棒的味道不由一阵恶心，可毕竟她心里对拳志郎还有一丝感觉，

    况且她现在的情况根本无法抗拒男人的玩弄。而此时前田的龟头已经撑开了她的

    后庭菊花，还在不断的往里面深入着，被入珠过的肉棒上那粗糙的触感刺激着她

    的直肠，就连侯龙涛也没有给她这种异样的刺激，而阴道里插着的按摩棒也被前

    田开到了最大的功率。身体的三个洞穴完全被占据的错觉让她不由的又达到了一

    个小小的高潮。

    许如云虽从心底非常不甘心被这两头淫兽玩弄凌辱，可是在淫药刺激下变得

    敏感无比的肉体却好像今天下午被拳志郎玩弄时一样身不由己地对他们的玩弄做

    出强烈反应，况且经过侯龙涛这一段时间的开发，她对于性的需求早已经到了一

    种无法抗拒的境界。而自从上一次被毛正毅强奸过之后，她甚至有些变态的爱上

    了这种被人凌虐的快感。

    「嘿嘿嘿云云，不知道如果那个姓侯的小子看见你现在的样子会有什么反

    应就好好的用你欠干的屁眼伺候好老板吧，哈哈哈」拳志郎突然提到了侯龙

    涛，让许如云不由闭起了双眼，而嘴里的吞吐却更加的卖力，甚至将拳志郎的大

    半个龟头都深深的含入了自己紧窄的咽喉之中，仿佛已经放空了自己脑子，忘记

    身为侯龙涛的女人的贞洁和身为女性的羞耻心，自我催眠地按照原始肉欲去迎合

    拳志郎和前田的凌辱，只能用她含住肉棒连连点头。

    前田虽然不知道拳志郎的意思，但是他明显感觉到许如云的动作变得主动起

    来，不住的扭动着起弹性十足的翘臀，仿佛发情的母狗一样，乞求着前田给她更

    加粗暴的侵犯。而随着许如云的动作加剧，夹在小穴中的按摩棒都被挤了出来，

    而拳志郎却故意提起了一直夹在许如云乳头上的夹子，乳尖被撕扯的痛苦却带给

    她另一种刺激，就连吞咽肉棒的小嘴都完全张开，几乎把拳志郎的龟头完全含入

    了自己的食道里面去了。

    前田见到许如云这么激烈的动作，抬高了许如云的身体，对拳志郎道：「拳

    君，我们一起来。」说着用指头分开许如云的小穴，露出里面鲜嫩的美肉。拳志

    郎会意的将肉棒从许如云的嘴中抽了出来，让许如云不由发出了一阵干呕，可是

    还没有结束，小穴却再一次被拳志郎粗大的那一根肉棒完全占据，配合着前田的

    肉棒有节奏的抽送着。

    前田那猥琐的脸上露出极其淫邪的神情，忘乎所以地把停在许如云后庭里的

    肉棒狠狠地抽送起来，许如云被反复玩弄的蜜穴早已湿透，就连后庭也已经十分

    润滑敏感，前田和拳志郎两根粗长坚硬的巨大肉棒几乎同时毫无困难地插入她身

    体的最深处。「啊唔唔啊嗯，唔，啊唔啊」

    难以抑制的淫叫声从许如云的嘴里发出，而猛烈的刺激使她的身体剧烈颤抖

    起来，口中的喘息呻吟也变得有些含混不清，而随着时间的推移，前田和拳志郎

    两人似乎完全掌握到了配合的默契，仅仅隔着一层薄薄的阴道壁，两根粗长的肉

    棒却有规律的进出着，甚至胸前的双乳都被他们两人一人掌握了一只

正文 第 125 部分阅读

    两人似乎完全掌握到了配合的默契，仅仅隔着一层薄薄的阴道壁，两根粗长的肉

    棒却有规律的进出着，甚至胸前的双乳都被他们两人一人掌握了一只，扭成不同

    的形状。

    随着紧密的抽插，许如云那一双被紧缚起来的双腿都开始不住的乱动起来，

    而她那浑圆的屁股完全是在迎合着体内那两根又粗又长的肉棒的抽动在扭动着。

    尤其是后庭里面前田那根入珠子过的肉棒刺激下，直肠壁似乎都完全的绷紧，「

    嗯嗯唔唔」的欢娱叫声更是不绝于耳。不断的刺激着前田和拳

    志郎两人，他们每一次的撞击都能进入许如云的体内的最深处，一股股蜜汁顺着

    两人的交合处急速的涌了出来，泛起一阵阵的白沫。

    此时许如云体内的药性早已经完全的发作，不要说拳志郎和前田这样的老手，

    只怕任何一个男人都会弄得她欲仙欲死，就连呻吟声都变得无力起来，被紧缚的

    双手无法抓住支撑物，只能把丰满的肉体软绵绵的靠倒在拳志郎的身上，除了扭

    动玉臀之外，许如云似乎已经无法用任何其他的动作来迎合二人的玩弄了。

    若不是月玲此时还在昏睡之中，被她看到自己的这副淫荡模样，许如云真的

    不知道以后该怎么面对侯龙涛了，而现在她只能把这当做是一场淫梦。

    前田却和拳志郎相视一笑，同时抽出了肉棒，只是轻擦着许如云的阴唇，却

    就是不插入。感觉到同时被两根的肉棒顶在了自己的小穴口上，许如云甚至开始

    主动地将屁股向后移动，想要让肉棒能进入体内，但前田和拳志郎却同时避开她

    的迎合。许如云甚至有些急不可耐的带着哭声呻吟了出来：「啊不快给

    我求你们了快插进来啊」

    很明显她已经完全被欲望击垮，根本不知道两个男人想要干什么，而她说完

    这句话之后，小穴便感觉到被撕裂一般，前田和拳志郎两人竟然同时将肉棒插了

    进来，并开始了疯狂而又富有节奏地抽插。「啊」随着一声高亢的呻吟，许如

    云的精神终于被彻底摧毁了。此时的她仿佛一只只知道交合的母犬般迎合着两人

    的玩弄，根本不在意小穴内是否能容纳那么多肉棒的存在。

    不知过了多久，先是前田到了临界点一般抽出了肉棒，又顺着许如云的后庭

    深深的插了进去，许如云只觉得直肠里的肉棒一阵胀大，接着便是浓烈的精液充

    满了自己的后庭。而拳志郎也在不久之后将肉棒狠狠的顶到了子宫的深处，粗大

    的龟头完全撑开了许如云的子宫口，接着便是一股浓精完全占据了子宫内的空间。

    而这期间许如云早已经不知自己到达了多少次高潮，数也数不清楚。

    三人休息了许久，当许如云看到前田的注意力转移到了月玲身上之后，她再

    也无法忍受体内的疲倦，沉沉的睡了过去。再次醒来的时候天已经亮了。自己的

    房里早已经没有人了，就连身上的睡衣都被换成了新的。看了拳志郎说的没错，

    真的只是一个晚上而已。

    昨晚的荒淫让她的下体现在甚至都有些肿痛，不过用手摸去，屁股上的痕迹

    似乎已经不在了。走出门的时候，许如云碰到刚从洗手间出来的月玲，她有些慌

    张的问了一句：「昨晚睡得好吗」

    「呃，嗯，对啊，昨晚不知道怎么回事突然就睡着了，你没有去找那个方杰

    吧」月玲说话有些结巴，眼神甚至不敢直视许如云。

    「没啊。我有些累，想再去休息一会儿。」

    「哦」

    许如云刚刚回房，便听得开门的声音，侯龙涛昨晚一夜未归，却不知他又去

    了哪里风流了，想到这里，许如云的眼角不由的流出了一丝辛酸的泪水。

    重生在金鳞的日子里

    作者：我是杨峰

    20091031发表于：sexinsex

    是否首发：是

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    改编的同人，对原文作者为我们广大淫民留下经典作品

    表示衷心感谢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    施小龙看看时间，发现快八点了，马上跳了起来拿起衣服冲出门去，今天他

    是第一次去约会，可不要迟到了才好呀。

    回想起来自己回到这个世界已经快半年了吧，已经适应了这个世界的生活，

    不仅仅是因为他回到了过去，而是他穿越了，而且穿越到一本书的故事里，变成

    了里面的一个可怜的绿帽王，老妈被侯龙涛玩了女朋友被侯龙涛抢走的施小龙。

    还好现在离金鳞开始还有一年的时间，现在猴子估计还在美国跟那个同居的房东

    老婆打炮呢，自己可不想像书里那样最后被猴子整到外国去逃难去。

    陈倩看看手表，心里不由的想到小龙最近真的变了很多，在已不是以前那个

    自己妹妹的同学小孩子了，好像长大了一样，以前他重来就没有约自己出来过。

    她还不知道现在的施小龙已经不是以前那位了。

    「对不起，倩倩，我来迟了，走吧」施小龙跑到陈倩的面前，气喘吁吁对

    她说。

    「没关系累了吧。」陈倩拿出手帕帮施小龙擦着身上的汗，换做以前的施

    小龙，陈倩可能绝对不会帮他擦汗的。

    两个人牵着手走进了电影院，很快电影开始了，影院的灯光已经暗了下来，

    看了一会儿施小龙耳边就传来了呻吟声，他回到一看原来是他身后最后一排的男

    人嘴里传出来的，而他的胯下有一个女人正低着头。

    「靠」没想到现在的中国已经开始这种风气了吗不过书里好像猴子小时

    后就跟班里的女孩跑到电影院来打炮了，看来果然是江山代有才人出呀这时候

    那个女人似乎不在想要玩了，从口中吐出男人的龙根，并将自己的红色蕾丝内裤

    拉到膝盖上，把长度大约十公分的肉棒挤入胯下。

    「啊」女人嘴里发出一声呻吟声，男人用力抓住那个女人白花花大腿，一

    上一下的举起来，施小龙甚至看到了女人两腿之间流出的水迹。

    施小龙正看着起兴的时候突然觉得自己胳膊一疼，回头一看原来是陈倩用力

    扭着自己胳膊肉。原来陈倩发现自己的男朋友居然在偷看后面的人交媾，脸红的

    将男友的胳膊一扭。

    「倩倩，对不起，我只是看看而已。」施小龙知道原著里陈倩其实没有把施

    小龙甩掉的想法，只是陈倩这个人太保守了，想要自己在结婚的时候才上床，而

    那个倒霉的自己被猴子骗了，反而成全了猴子与陈倩，不过既然自己现在已经知

    道了就不会再上当了，而且金鳞里的女人还有这么多，用不着去上猴子都不要的

    女人。

    陈倩看到施小龙真诚的眼神，心里已经原谅了他，毕竟他还是在青

    春期吗。刚要说些什么却发现施小龙从口袋里拿出了一个盒子，放到了陈倩的面

    前，打开说道：「倩倩，明天是你的生日，我知道你明天没有空陪我，所以现在

    将礼物送给你。」

    陈倩看到盒子里放着3克拉的钻石戒指吓了一跳，还没等她反应过来的时候

    施小龙已经将戒指戴到陈倩的手上，然后轻轻的亲吻陈倩白玉般的手背，如果是

    以前的陈倩早就将自己的手缩回去了，说不定还会跟打猴子一样一巴掌甩过去，

    但是现在陈倩的心里早就被甜蜜给充满了。

    施小龙知道现在陈倩已经被自己感动了，但是现在还不是拿下她的时候于是

    说道：「倩倩，我知道我的年纪比你要小太多了施小龙是陈倩的堂妹陈曦的同

    学，但我发誓我会一辈子照顾你的。」

    「嗯我知道，我知道但是我」陈倩刚刚想说话就被施小龙一下给打

    断了：「曾经有一段真挚的感情摆在我面前我没有珍惜，等到了失去时才后悔莫

    及。人生最悲哀的事情莫过于此。如果上天能再给我一次重来的机会，我会对那

    个女孩说三个字：我爱你。如果要在这段感情前加个期限，我希望是一万年」

    说完这话施小龙心里早就小开花了，感谢星爷，感谢大话西游，这个世界居然没

    有你们，如果不用这段话来骗女孩真是太浪费了。

    「小龙其实我不是讨厌你的，其实我是」陈倩听到这句她从来没有听

    到的经典告白人早就被施小龙迷得一塌糊涂了，于是将以前发生的猴子事件告诉

    给施小龙听，虽然施小龙早就知道了这件事情但是还是表现出十分震惊的表情。

    当陈倩讲完的时候他一把将陈倩拉入怀中，闻着她头发上的洗发精的香气说

    道：「对不起，我不知道你以前的事情，但我可以保证绝对不会让你受伤的。」

    「小龙谢谢你」陈倩双眼迷离的望着将自己搂入怀中的施小龙，慢慢闭

    上眼睛。

    施小龙可不是一个傻瓜，人家现在表现这样了你还不去占便宜的话真是傻逼

    了，而且陈倩还是金鳞里的第一美女，施小龙狠狠的吻住陈倩那性

    感的红唇，用舌头翘开陈倩的牙齿将自己的舌头伸进去与陈倩的舌头缠在一起。

    两个人不断的亲吻了一会儿，施小龙已经将手上的空盒子丢掉了，一只手已

    经爬到了陈倩大衣上，慢慢的将陈倩身上的衣服一点点解开，另一只手隔着衣服

    抚摸着陈倩可爱的淑乳。

    陈倩似乎也发觉了施小龙手上的动作，轻轻的想要推开施小龙的，但是女生

    那种力气怎么可能会把一个成年的男人推开，所以施小龙没有放弃对陈倩身体的

    进攻，而且不断的攻城略地。陈倩的脸上已经红成一片了，嘴里不断的传出喘气

    声，她的外衣已经被施小龙成功的脱下来了，剩下一件毛衣与内衣了，而身下的

    长裤也褪到了脚下。

    就在施小龙准备将陈倩一举拿下的时候，突然灯光亮了起来，原来是电影已

    经演完了。陈倩爷爷趁机推开施小龙，将衣服穿好，然后轻轻的说道：「小龙，

    不要在这里好吗我们去别的地方吧。」被陈倩推开的施小龙本来以为完了，没

    想到陈倩没有生气，反而说还要接下去。

    其实施小龙是多想了，原来陈倩本来是因为有猴子那件事情的阴影，所以无

    法接受施小龙，但是后来猴子不是也成功上了陈倩。所以陈倩其实也不是那样无

    法接受婚前性行为的，只不要原来时空中的施小龙跟一个孩子一样，无法真正了

    解陈倩她的心，反而被猴子骗了，用强奸这种激进的手段。

    不过现在这个施小龙比以前的那个多活了几十年的时间，对于后世那些讨好

    女孩子的手段更是不知道有多少。在半年的时间里，除了一开始的茫然外，我已

    经完全融入了这个世界中，到今天他半年来的付出已经完全得到结果。

    陈倩已经心已经被他拿下来了，他知道自己的时间不多了，猴子还有一年就

    回来，猴子的那些兄弟现在还在北京的道上混着，他是绝对不会放弃陈倩这位初

    恋情人的，而且他要的可不只有陈倩这个女人，他要侯龙涛跟原著中的自己一样

    惨

    陈倩整理好了身上的衣服之后被施小龙扶了出去，坐上一辆出租车，朝着酒

    店驶去，也许远在美国的侯龙涛还不知道他一直在心中暗暗喜欢的陈倩今天晚上

    可能已经在劫难逃了。

    一间酒店的套房里，陈倩已经进去洗澡洗了快二十分钟了，施小龙现在已经

    快要忍不住了，全身已脱光的他一边看着电视上无聊的节目一边等着陈倩洗完。

    终于听到水声停止下来，陈倩披着浴巾缓缓的走了出来，像刚刚出浴的仙子，让

    人无法心生邪恶。陈倩小心的走到施小龙面前，看到施小龙长长的阴茎。

    「啊」这是陈倩记事儿以来第一次见到真正的男性器官，不仅是说不出的

    雄伟，还给人以无比的压迫感，她不敢再看了，抬头望着自己未来的夫君。

    「倩倩，我爱你，我要保护你一生一世」

    陈倩望着施小龙那双清澈的双眸，用脸颊磨擦着施小龙的脖颈。施小龙轻轻

    的将陈倩身上的浴巾拿了下来，然后看到陈倩露出美丽的双乳，他望着那两颗鼓

    胀的乳房，心中竟没有一丝斜念，只知道它们的丽色就如同它们主人的容貌一样

    是无法用语言形容的。

    施小龙低下头，嘴朝陈倩的乳房亲吻去，双手将两个乳房挤出深深的乳沟。

    他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐，由于尽量的伸长，少量口水也不受控

    制的淌了出来，顺着乳沟下流。

    「嗯嗯嗯」陈倩秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，从喉中

    发出了自己从未听到过的声音，就算是在手淫的时候，她都能忍住不出声儿，可

    心上人的手掌、唇舌对于女人来说是充满无比魔力的，让她无法再保持淑女的矜

    持。光是乳房被爱抚就让自己如此的「失态」，她想都不敢想接下来会怎么样。

    施小龙吻够了乳房后，放开双手挤着的乳房，手掌从两侧握住了弹性十足的

    乳房，两只大拇指翘了起来，绕着女人嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐

    着粉色的乳晕。陈倩的心已经是属于这个男人的了，他的任何行为都只能使她感

    到肉体上的喜悦、心灵上的温暖，是不可能出现厌恶的情绪的。

    「倩倩，我受不了，我要你」看到了如此迷人的一幕，是个男人都难以忍

    住。施小龙已经受不了了，心中只有一个想法，就是将陈倩给推倒。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来就要推倒陈倩啦，兄弟们认为还有哪几个要推倒的金鳞女主呢求支

    持呀

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    施小龙看到陈倩已经动情了，将陈倩抱了起来，轻轻的放到床上，自己的身

    体压了上去，将自己阴茎压到陈倩的大腿部分，一只手伸到她两腿之间的地方，

    轻轻的分开大腿，一只手指头伸了进去，施小龙中指的大半个指节小心的插进了

    火热的小穴，轻轻旋转，以求能稍稍扩大紧窄的肉腔，大拇指仍旧压在硬硬的阴

    蒂上，不断的振动、揉搓。

    陈倩感觉到自己好像飞了起来：「小龙，我要我要尿出来啦啊」

    施小龙突然感到一股水流从陈倩的身上喷了出来，他的中指已经被水给浇透

    了，他知道陈倩的第一次高潮就这样到来了，马上将头低下去，伸到两腿之间的

    地方，看到陈倩两腿之间有一片黑色的深林，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，

    一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次吐气时还会带出一些亮晶晶的口水。

    施小龙看到陈倩已经出了这么的水，知道已经可以开始了，他一只手拿起已

    经硬的跟钢枪一样的阴茎，向前面送去，另一只手抱了起来，看到自己的肉棒已

    经送到陈倩肉唇边上，自己在用点力气就可以占有眼前这位仙女了，而且历史也

    可以开始改变了，自己再也不用活在侯龙涛的阴影下了，他真想大声的叫出来。

    「倩倩，把你的处女交给我吧」爱人温柔的声音在耳边响起，然后就有一

    条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，「倩倩，别怕，放松一点。」

    「啊」陈倩的屁股「啪」的一声撞上了男人的小腹，身体里像是杵进了

    一杆铁枪，将紧合的蓬门叩开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的娇肌撕裂

    开来，险些晕了过去，长长的指甲几乎都要刺进施小龙的脖子里了。

    一旦阳具没入了大半根，施小龙的左臂立刻抱住了女人的身子，左手抓住陈

    倩的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手缓缓探入了陈倩还在颤动的双腿间，轻轻的

    用手指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后

    就不动了，施小龙用尽一切的方法想要让陈倩忘记身体上的疼痛，但是破瓜的痛

    楚还是让娇弱的陈倩流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口。

    「小龙，疼」陈倩美丽的眼睛里渗出了晶莹的泪水。

    「对不起，倩倩放松一点儿，过一会儿就不会疼了」施小龙在陈倩耳边

    不断的说道。

    过了几分钟也许是女人的阴道已经适应了施小龙的阴茎，肉洞内穿来一股强

    大的紧压吸力，爽的施小龙差点就射了出来，但是他知道现在就射的话等会就没

    的爽了。陈倩好像也知道自己的身体做出如此羞人的动作，差一点就叫了出来。

    刚才一直在担心小仙子，现在好了，她的痛感过去了，施小龙也就放心了，

    这下儿轮到他觉得疼了。陈倩的小穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想像的力量

    向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的男人直咧嘴，而且陈倩还不

    断从身上渗出越来越多的水。

    「真是天生极品呀，没有想到陈倩居然是水神呀，太爽了」施小龙一边开

    始缓动的抽插一边想道，不断渗出的水将阴道得到充分的润滑，现在抽动已经不

    想刚刚那样难以忍受了，而且陈倩的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、

    细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快

    感足以使任何床上老手儿失魂落魄。

    「啊小龙快点呀」美人毫不吝惜的用各种淫乱的语言表达着自己从男

    朋友那里所获得的快感，陈倩刚刚套动了二十来下儿，雪白的背肌上已出现了一

    层细细的汗珠儿，「小龙，我已经没有力气了，我快不行啦」陈倩已经放下矜

    持大声的叫道。

    施小龙自然知道接下来要干什么啦，他也把腿伸直了，钻入陈倩的双腿间，

    小腿钩住她的迎面骨，向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一

    撞她的后背，女人的长发一阵飞舞，当青丝落定时，她已然变成了趴跪的姿势，

    虽然现在的大部分主动权还是在陈倩的手中，但不会再像刚才那样费力了。

    施小龙的肉棒不断的从陈倩的肉洞里快速的进进出出，并且带出大量的水已

    经将床单给染湿了，而染湿的床单上还有一朵美丽的梅花，这是陈倩的贞操的证

    明。

    「啊」就在施小龙射出自己第一次童子精的时候，陈倩也将自己的阴精也

    泄了出来，刚刚还是吵闹的房间，顿时只剩下了喘息声。

    看了看躺在自己怀里的陈倩，施小龙心里有说不出的快感，这不仅仅是因为

    自己改变了自己的历史，而是将那该死最爱的女人据为己有的成功感，自己终于

    得到了陈倩了，其他的美女还会远吗自己是不是要想一下下一个目标是谁，是

    何莉萍还是许如云呢不过从现在来看自己老妈还没有被那死鸭子胡二狗碰到，

    那就是说现在何立萍还是清纯小寡妇，难度比许如云那个ic国区总裁要容

    易拿下来。

    「嗯小龙你在想什么」就在施小龙为自己以后到底要先上哪个女人时自

    己身边的陈倩打断了他的思路。

    「小龙，你觉不觉得我是一个很随便的女孩呢」陈倩坎坷的问了自己心中

    的话。

    「哈哈倩倩你怎么会这样的女孩呢。在我心中你就是天上的仙女一样。」

    说着又狠狠的亲了她脸一下，「你现在是我的妻子了，还叫我小龙，我哪里

    小了呢」施小龙将自己的阴茎放到陈倩的手上说道。

    「老公」陈倩小声的说，自己现在什么都给了眼前的男人了，而自己又是

    一个传统的中国女人，遵守着三从四德的思想，所以没有反驳施小龙的话。

    突然施小龙想到原书里有一段猴子上了陈倩后将她抱到浴室的情景，自己是

    不是也这样来一次呢，顺便在浴室里在来一次，想着就起身将陈倩横抱起来，一

    脚踢开浴室的门，将陈倩放入浴缸，果然刚被男人放入浴缸里，陈倩突然「啊」

    的惊叫了一声，一手捂住了自己的阴户，眼看就要往下蹲。虽然知道陈倩接下来

    会说什么，但是施小龙还是恶作剧一般的问道：「怎么了」

    陈倩果然说出：「流流出来了。」施小龙看到陈倩手上有一小堆粘稠的

    液体在她的掌心上，笑着说道：「你想要为我生孩子吗」

    陈倩却没有说出她对猴子说出的那段感人的话，反而说：「当然不是，你现

    在还太小，连自己都养不活怎么养孩子呢，我只是没想到身上还有这些东西。」

    「哈哈只要你想要，多少个我都养的起。」施小龙打开上面的热水器，也

    迈进了浴缸，把淋浴打开。「我家里虽然没有什么钱，但是也不会穷的连人都养

    不起吧。」

    陈倩这才想来自己的男人母亲是北京药监局的老大，油水多的是，而他老爸

    还是一个外交官，有的是门路来挣钱。

    其实施小龙也是一个太子爷，虽然比不上猴子那个东星太子爷的称号，但是

    也不差呀，而且我在原著里就怀疑一个女人如果没有什么后台怎么当上这个药监

    局局长的，后来才知道自己的老爸虽然不是什么厉害角色，但是自己的外公也

    就是施雅的老爸确实一个大人物，足够他在北京横着走了。

    只是不知道为什么原著里施小龙会被整的那么惨而且自

    己回到过去，不用点别的手段挣钱太对不起自己这个穿越者的身份了吧通过自

    己老爸的帮助成功联系到谷歌创始人，并将自己的私房钱与老妈的黑色收入一亿

    人民币买了刚刚开始融资的谷歌20的股票，不到半年就已经翻翻了，现在只

    要等着谷歌上市我就不用担心没钱了。

    施小龙心里想的陈倩自然不知道，但是她还是觉得自己的男人让自己放心，

    更加确信这个男人值得自己托付终身。

    「老公，放我下来吧，我帮你抹上。」陈倩从架子上拿下一瓶沐浴精，然后

    涂在手上，朝施小龙身上抹去，当施小龙身上涂满了泡沫，他转到女人的身后，

    挡住喷头射出的水流，开始为她抹浴液。

    女人丰盈的胸脯儿沉甸甸的，用手托在下面的感觉好极了，娇嫩的乳头儿被

    手指一碰就羞答答的站了起来，施小龙双手慢慢移到了美女两个细嫩的屁股蛋儿

    上，除了捏放，还极轻的拍打，让白肉微微的颤动，那决不光是艳丽二字就可以

    形容的，手指进入了臀沟中，向下搓弄着，一不留神就借着裕液的润滑压进了她

    的肛门里，可由于只是很浅的按了一下儿，又是一蹭就过，男人都没有意识到。

    陈倩没有想到自己的最神秘的地方被自己老公入侵，于是放下手中的活，娇

    赧的说道：「讨厌，老公别碰那里，那里很脏呀」

    施小龙听到美人儿反应这么大，知道她还不适应肛交的原因，于是马上抽回

    手指说道：「嗯，那我们就接下来游戏吧。」一把将陈倩又搂紧的身边，浴室里

    又出现刚刚房间里的呻吟。

    薛诺有点生气呀，最近不知道为什么妈妈总是一个人在那里发呆，自己问她

    也不回答，本来以为是普通的事情，但是没想到昨天中午自己提早回家，却看到

    母亲与一个男人在街上拥吻告别母亲居然有了新的男人，他居然忘记了父亲了

    吗，虽然薛诺自己对于父亲的印象并不是很深，但是也不能就这样否定她对父亲

    的喜爱，所以从昨天开始自己就没给妈妈一个好脸色看。

    刚放学薛诺就一个人离开学校，薛诺自己是一个单亲家庭的孩子，所以没有

    什么朋友，而且薛诺又是学习体校的，里面的每一个人都是竞争对手，自然对友

    谊自己奢侈品敬而远之了一路上薛诺不断的想着母亲的事情，以至于她的前面

    已经停下了一辆车子也不知道。「碰」，「好痛呀」薛诺一只手按住脚，痛

    苦的说道。

    「没事吧」一个英俊的男孩走了过来，轻轻的扶助薛诺的一个胳膊，微笑

    着对着她说道。这男孩不用说也知道是谁，当然是我们的男猪脚施小龙同志了，

    而他用来泡薛诺的方法就是侯龙涛以后用过的。这小子就是想用人家的方法

    泡人家的老婆，真是太邪恶了呀

    女孩儿抬起头，刚想继续埋怨，突然看见一个长相斯文俊朗、衣着光鲜的年

    轻男子直勾勾的盯着自己。

    看到施小龙如此猪哥的样子，薛诺心中的气已经消了大半，而且自己也不应

    该一边走路一边想心事的。正准备撇开他的手，但是一站起来膝盖处就传来刺骨

    的疼痛薛诺身子一晃，摔进了男人的怀里。施小龙自然不会放过如此可以表现

    的机会看了，一边趁机揩油，一边对薛诺说道：「小姐，你大概是伤到骨头了，

    我送你去医院吧。」说完一把揽住她的细腰，轻轻的将薛诺扶了起来，薛诺好像

    同意了眼前男人的决定，默不作声。

    「我看你是没法儿走路了。」施小龙学着侯龙涛的口气说道，一边又按书上

    看到的方法将右手离开她的腰部，左臂稍稍向下一沉，右臂一抄她的腿弯，就把

    女孩儿横抱了起来。薛诺已经同意了施小龙的行为，也就没挣扎，只是搂他的脖

    子也不是，扶他的胸口也不是，只好难为情的把双手放在胸前，样子很滑稽。

    这里有一部分是套用原著的，毕竟施小龙用的就是侯龙涛当年追陈曦的方

    法，如果薛诺没有主动碰到施小龙的车子，施小龙也会轻轻的去碰她滴

    施小龙开着车子将薛诺送到积水潭医院拍过了x光

    片，以及将所有可以获取利润的检查都做过后，医生认为薛诺没有啥事，主要是

    当时一会儿的事情，根本不用送来医院花如此的冤枉钱，但是本着有肥羊不宰是

    傻逼的原则，医生还是将问题说得重了点，并且开出了一些价值不菲的药来，不

    过这样反而趁了施小龙的心愿，否则他就没借口接近这位美丽的女孩了。

    「帮她把鞋袜脱了，裤腿儿卷起来。」医生读完指示，又看了两人一眼，把

    他俩当成一对儿了既然有了医生的命令，施小龙当然不客气

    了，坐到薛诺的面前，把她粉红色的运动鞋和白色的棉袜轻轻脱了下来。

    薛诺看到施小龙做出如此亲密的动作，美丽的小脸羞得通红，本来想要拒绝

    的，但是自己却怎么也说不出口来。只能低着头默许了。

    涂完价格高的要死的药膏后，施小龙扶起薛诺一瘸一拐的慢慢走出医院，已

    经不像刚开始那么疼了，主要是因为刚才怕骨头有问题，心理作用夸大了伤痛，

    现在知道了没有大碍，也就真不觉得有什么了。果然都说女孩子的直觉很准，

    真是太可怕了

    在送薛诺回家的路上，侯龙涛问她，「你暂时是没法儿走路了，下星期你怎

    么上学啊」，「那就坐公共汽车吗，反正很近。」

    「那可不行，万一挤车时碰到了你的脚怎么办这样吧，以后我每天接你上

    下学，直到你好利索了为止。」

    「不用那样麻烦你呀，还是不要了，我自己可以的。」薛诺微红着脸对施小

    龙说道。

    这时候怎么可以放弃呢。那就用出侯绿帽王的绝招吧。「别说不麻烦，就是

    真的麻烦，我也得这么做。你是被我撞伤的，我至少应该负起这点儿责任来。」

    施小龙的语气很坚决，但是没有发出一种不容改变的气势，反而使得女孩子

    有种想笑的感觉。知道自己说服不了施小龙后，薛诺无奈地答应了这个不平等条

    约。

    将可爱的小公主送回家后施小龙就接到了来自陈倩的电话，叫自己去飞机场

    接她，她刚刚下了飞机。美女叫，当然不能拒绝，而且自己已经很久没有跟陈倩

    好好的玩过了。于是马上来到机场，陈倩就在一群莺莺燕燕的美女中间。但是绝

    对是属于那种鹤立鸡群的样子，一身漂亮的空姐服装穿在她身上简直无比完美，

    将她美丽的s曲线都显示出来，绝世美丽的娇媚容颜中带着些许期盼。看到这里

    施小龙觉得自己下面的小弟弟已经开始起来了，准备进入战斗状态了。真是一个

    祸国殃民的绝世尤物，不过现在她却属于我一个人，让侯龙涛一个人躲在墙角哭

    去吧

    「小倩，我在这里，快过来。」施小龙打开车门，对着不远处的陈倩喊道，

    她一看到自己的心上人来了，笑着与旁边的几个空姐说了几句话，然后飞一般的

    逃进车里，将车门重重的关上。

    「老婆，今天你真漂亮，我都受不了了。」刚刚开上公路施小龙就将陈倩的

    白玉般无暇的手放到自己的小弟弟上。

    如果换做以前的陈倩绝对会一巴掌打在眼前这个色狼的脸上，但是现在连自

    己都是属于她的，美人儿不但没有怪罪色狼的言行，反而白了他一眼后将小龙身

    上牛仔裤的拉链打开，小弟弟傲然挺立。陈倩一只手不断的套住小弟弟不断的做

    运动，另一边将自己的头低下，张开那张另无数人着迷的红唇，将小弟弟慢慢的

    放入口中。

    「丝」施小龙爽到倒吸了一口冷气，真是太爽了，眼前的绝色美人正在为

    自己进行口交，就在刚刚的那一瞬间自己差点就射了。陈倩不断的用舌头舔着大

    肉棒的马眼，用喉咙不断的挤压，用手不断的套动，就这样三位一体将施小龙爽

    上天去了。经过十几分钟的口交，施小龙已经快到崩溃的边缘了，离陈倩家太远

    了，还是先去自己家吧，反正家里没有人。施雅今天去药监局开会了，没在家。

    施小龙将抱着的陈倩一下子放在母亲的大床上，自己轻轻的压在她的身上，

    一只手把陈倩身上国航制服的扣子一颗一颗的解开了。露出了蕾丝黑边内衣，天

    呀真是太性感太美丽了，施小龙轻轻的将内衣往下拉去，露出里面的粉嫩翘挺

    的双乳，陈倩将双手伸入在男人的双腿上抚摸着，右手停在了他的裤裆处，轻柔

    的搓弄着牛仔裤内那根坚硬硕大的阳物。

    施小龙一只手握住陈倩的一边嫩乳，另一只手轻轻的搓动、拉揪她的另一边

    乳房，身子向前移了点，用嘴吸住右手上的乳房的乳头，不断地拨弄着陈倩的性

    欲。

    「坏小龙快点给我吧」陈倩稍稍把上身向后扭，将施小龙身上的衣

    服一件件脱下来。陈倩刚尝到性爱的美好已经好几天没有享受了，现在已经快忍

    不住了，不只是她，连施小龙也早就受不了了，他左手放开握了许久的乳房，右

    手也抽了出来，隔着女套裤在她的小穴处搓动。「小龙小龙嗯」陈

    倩已经受不了戏弄了，她咬着下嘴唇，明艳照人的脸庞更加的红润了。施小龙停

    止吸乳，慢慢抬起头来，看着面前举世无双的美色，口水都快流出来了，他小声

    的在爱妻娇嫩到几乎能渗出水来的脸蛋上旁说道：「小倩，你真的好美我要

    你」

    施小龙用双手一点点将倩倩的裤子解开了，右手插进她粉红色的低腰小内裤

    里，用力一拉，将内裤拉到膝盖处，露出一片漆黑的森林，森林外面已经湿漉漉

    了。

    「啊啊」陈倩将身子摆好了，把双腿分得更开了，而施小龙也将自己的肉

    棒拨了拨，已经很硬了，他两手分开按住陈倩两只腿，身子对准陈倩的小穴处，

    身子轻轻向前一倾，深深的进入陈倩美丽又紧凑的小穴中去

    金磷改诺诺与仔仔

    薛诺进入月玲房间一眼就看见了扔在一边儿的一盘dvd，“先让我看看这

    个好不好”“你也喜欢f4”月玲像是突然发现了知己一样，高兴的站起来，

    拉住女孩儿的手。“当然了，有谁不喜欢啊”“有谁不喜欢她们俩就不喜欢，

    平时都不陪我看。”月玲朝如云和茹嫣努了努嘴。“那如云姐姐，我能看吗”

    “呵呵，你要看就看吧，我也不是对他们有什么意见，就是唱歌的呗，我只

    不过已经过了你们那个追星的年龄了。”如云笑着把影碟放进了dvd机里。

    原文作者是一百个看不上f4，倒不是因为他们长的都特怪，还被人说成帅，

    主要是那部特红的流星花园，我去年回北京时，我妈还特意帮我从她的小秘

    书那儿借了一套盘给我看，结果只看了第一集的前十分钟就差点儿没把我恶心死，

    要是有f4迷，可别骂我。

    “啊”“呀”“帅死了”“好酷啊”月玲和薛诺两个人手拉着手，

    跟着电视里的女歌迷一起尖叫，还又蹦又跳的，“月玲姐姐，你说他们哪儿个最

    帅啊”“还用问嘛，当然是周渝明了，言承旭也不错。”“啊，跟我想的一样。”

    两人都抱到一起了。

    坐在床头的茹嫣边上的侯龙涛的“哼”了一声，“帅什么啊，一看就是奶油

    小生，一点没有男人味儿，头发还那么长，不男不女的。”“你说什么”月玲

    和薛诺立刻转头对他怒目而视。

    茹嫣道：“要我说就涛哥最好不是吗诺诺，你说，是你的涛哥帅啊，还是

    这个什么f4帅啊”

    “这这不一样的嘛，一个是真实的，一个是虚幻的，怎么能比呢”薛诺

    还真有点儿为难，以前从来没想过这个问题。月玲才不管那么多呢，“诺诺，她

    说咱们的偶像，不能饶了他，”一挥小拳头，“跟我打他。”说着就蹦上床，抄

    起一个枕头，砸在侯龙涛的头上。

    侯龙涛也不示弱，马上也抓起一个枕头，和月玲对打起来。薛诺一看，也是

    玩儿心大起，先用一个枕头在自己头上敲了敲，软软的，一点儿也不疼，这才加

    入战团。局势立刻就不同了。

    侯龙涛冲着在一旁微笑着观战的如云求救了，“云姐，快来救我帮忙，好云

    姐。”如云本来不想参加小女孩们的争斗的，结果被侯龙涛一求，也被气氛感染

    了，叫了一声“pillowfight”，就也上了床。

    “投不投降投不投降”月玲在茹嫣的腰眼儿处轻挠着，”快说，周渝明

    最帅了，f4都特有男人味儿。”“不说哈哈哈哈好痒”茹嫣痒的眼泪都

    出来了，两条雪白的长腿乱蹬着，”云姐哈哈云姐”侯龙涛立刻撇下已经

    被自己“打”的没有还手之力的薛诺，从后面一把抱住了月龄，只手正好捏在她

    的乳房上。”啊嗯嗯涛哥嗯”月玲先是惊叫一声，紧接着就发出了娇

    媚的喘息声，原来侯龙涛不仅在隔着薄薄的睡衣捏弄她的乳头，还把舌头探进了

    她的耳孔里。

    月玲是不会只“被动挨打”而不还击的，只手向后一伸，就插入了侯龙涛的

    内裤里，揉抚着他的雄伟，也把他弄得呼吸

正文 第 126 部分阅读

    她的耳孔里。

    月玲是不会只“被动挨打”而不还击的，只手向后一伸，就插入了侯龙涛的

    内裤里，揉抚着他的雄伟，也把他弄得呼吸急促。茹嫣感到月玲夹着自己的只腿

    一松，赶忙从她的身下爬了出来，跪到她的面前，左臂抱住了她的腰，右手也伸

    进了她的睡裙里，隔着她的内裤轻搓她的下体，两个人还把四唇相接，吻了起来。

    本来茹嫣是不会主动做出这样的行动的，但这一些都是心爱的男人的安排，

    没有办法，只能照计行事了。月玲的一只手离开了侯龙涛的身体，改为在茹嫣的

    大腿上抚摸。一男二女对於这种同性之间的游戏早已是驾轻就熟，没几下儿就都

    娇喘连连了。

    薛诺目瞪口呆的看着涛哥和姐姐们亲密的举动，简直不敢相信自己的眼睛，

    她现在是手足无措，尴尬的转过身，继续看f4的演唱会，一声也不敢出。可一

    阵阵让人心驰神摇的甜美呻吟不受控制的往耳朵里钻，女孩儿禁不住强烈的好奇

    心，还是偷偷的回头看了一眼。

    只见月玲睡裙的肩带已经被侯龙涛拉到了大臂上，茹嫣正捏着她的乳房吸吮

    她的乳头，虽然看不到侯龙涛被睡裙挡住的手在干些什么，但从月玲身体抖动的

    程度和越来越急促的欢叫来判断，她最敏感的地方一定是在被手指玩弄着。

    别看薛诺还不到十七岁，但她的身体官能已经被侯龙涛充分的开发了，被眼

    前的F景一刺激，立刻就想起了自己被心上人疼爱时的感觉，都能感到下身有点

    儿发痒了。女孩儿再也不敢看了，拼命的想把自己的注意力集中到电视上，可脑

    子里与爱人缠绵的情景却老是挥之不去。

    一时之间，粉拳玉腿、美乳丰臀、云鬓柔丝搅成一团，整间屋里都是女人银

    铃般的笑声和娇叫声。打到后来当然又是一场多p战争。

    两个月后的一天侯龙涛在薛诺裸露的肩膀上亲吻着，那滑嫩如丝绸般的肌肤

    使碰触它的嘴唇产生了一种要融化的幻觉，他的一只手降到小仙女的胸前，隔着

    衬衫揪住了一颗“小樱桃”，轻轻的捻着。

    侯龙涛又坐了起来，捧着美少女的脸蛋亲了亲，“你是不是真的特喜欢周渝

    明啊。”

    “嗯。”薛诺把男人的脖子抱住了，在他脸上舔吻。

    “过几天我带你去看他拍片子啊”

    “真的”薛诺一下离开了男人的身体，瞪大了美丽的眼睛盯着他，“不

    许骗人。”

    “至於吗”侯龙涛对於女孩如此大的反应有点惊讶，他自己从来没追过星，

    虽然听说过追星族有多疯狂，还真没想到自己的小妻子会这么激动。

    “什么至於不至於的，”薛诺拉着男人的手摇晃着，她还不知道自己的爱人

    是自己的偶像的老板呢，“好爸爸，你真的能带我看他拍片子啊”

    “能。”

    “周渝明f4的那个周渝明”

    “是啊。”

    “我能带几个同学一起去吗”

    “当然可以了。”

    “呀”薛诺突然尖叫了起来，从男人身上翻了下来，从床上爬到了另一边

    的床头柜前，抓起了自己的手机，拨了一个号码，“是我啊，我男朋友说能带咱

    们去看周渝明拍戏。呀”

    侯龙涛不可置信的看着女孩，他都能听到从手机那头传来的尖叫声。

    薛诺挂断这个电话，又连拨了两个，每个都是相同的话，相同的尖叫声。

    侯龙涛醋劲大发，自己心爱的姑娘竟然因为听了另外一个男人的名字而生生

    的停止跟自己的亲热，这简直是不可想像、不能容忍的。

    薛诺靠坐在床头，开始拨第四个电话。

    侯龙涛盘腿坐在了女孩的对面，托起她的一只小脚丫，隔着散发着香气的棉

    袜吻了起来。

    薛诺眼都没抬，仍旧在拨着电话。

    侯龙涛把美少女的另外一只脚也拉了起来，两手捧着她的一只小脚丫，又是

    亲吻又是用脸颊磨擦，还把她的脚趾塞进嘴里吸吮。

    薛诺终於打完了电话，她早就感到自己脚尖处的棉袜湿透了，也意识到自己

    冷落爱人了，她噘着小嘴，用一只会说话的眼睛凝望着心爱的男人，冲他展开了

    只臂，“爸爸，抱我”

    侯龙涛拉掉了女孩右脚上的袜子，继续舔吻着她滑嫩的肌肤，但同时也用一

    种很不满的眼神看着她。

    “嗯嗯”薛诺的小嘴噘得更高了，在她心里，爱人现在的眼神就已经算是

    对自己很严厉的惩罚了，“不许生我的气嘛，好爸爸”

    “先让我看看你那两只小兔子。”侯龙涛抬起了头，只手捏弄着女孩的美脚。

    薛诺羞答答的低下头，把衬衫的扣子有多解开了两颗，向两边分开，两手托

    住自己的一只白晰嫩乳，“坏爸爸”

    侯龙涛向前爬了两步，抬头吸吮起美少女的只唇，右手抓着她的奶子，“臭

    丫头，以后还敢不敢不理我”

    “不敢了，不敢了，”薛诺的身子慢慢的出遛到了男人的身下，只臂杓住了

    他的脖子，把他向自己拉着，“爸爸最厉害了。”

    四月二号是古全智和侯龙涛投资的电影开镜的日子，第一天拍的都是室内和

    布景戏，所有的相关人员都来到了片场。

    趁着下午没课，薛诺跟她的三个好朋友连午饭都没吃就把侯龙涛传过去接她

    们。

    几个女孩都快乐死了，被一辆h2直接从学校接走，也是挺有面子的事。

    “你们一会儿别太过分，就是一个台湾戏子，别丢了咱们同胞的脸。”侯龙

    涛边开车边教育着几个忙着整理像机和签名本的小女生。

    “什么叫台湾戏子你这人怎么说话呢”薛诺伸手掐住了男人的胳膊。

    “唉呀，”就算隔着两件衣服，侯龙涛还是觉出疼来了，“掐我臭丫头。”

    “说，谁是台湾戏子”薛诺噘着小嘴，没有一点要退让的迹象。

    “周渝明。”

    “你”薛诺手上更用力了。

    侯龙涛略微有点失望，自己最疼爱的小妻子居然当着外人的面为了一个不相

    干的男人跟自己斗嘴，如果是玉倩，他还真不会觉得怎么样，可这是薛诺，她如

    果这样做，说明那个男人在她心里确实有很不一般的地位。

    薛诺看着男人一脸不爽的样子，知道那不全是因为被自己掐疼了，自己好像

    也还真没这么用力的掐过谁呢，赶忙在他的胳膊上揉了揉，“生我气了”

    “哼哼，”侯龙涛听着女孩软绵绵的声音，再大的火也没了，他想了想，斜

    眼看着美少女，“等晚上回家打你屁股。”

    这句话一车人都听见了。

    “讨厌。”薛诺的小脸红的像个熟透的苹果一样

    侯龙涛领着几个女孩来到了一个摄影棚外，“正在拍摄呢，我带你们进去，

    但是别出声儿。”

    “知道。”

    “龙涛，”古全智从旁边的一座小楼里走了出来，“你上哪儿去了正找你

    呢。”

    “接她们啊，周渝明的fans。”

    “古伯伯。”薛诺向前上了一步。

    “诺诺，几个月不见，又漂亮了不少啊。”古全智拍了拍侯龙涛的肩膀，

    “来吧，我跟你谈点儿事儿。”

    “我的看着她们啊。”侯龙涛指了指几个女孩。

    “都是大姑娘了，还用你看诶，你，”古全智叫住一个搞从摄影棚里出来

    的副导演，“把这几位姑娘带进去看看，一会儿拍完这场戏，带她们见见那个周

    什么那个台湾小孩儿，签名、拍照，由她们。”

    “好，你们跟我来吧。”那个副导演知道古全智是干什么的，领着几个女学

    生进了摄影棚。

    薛诺她们就好像是进了皇帝的寝宫一样，大气都不敢出，蹑手蹑脚的，等看

    到周渝明正在和杨恭如演一出感情戏，她们全都变得一边轻微的哆嗦，一边咬住

    下唇，只手握住放在下把下面，眼里好像都有泪光了。

    古全智把侯龙涛让进一间办公室，关上门在里面谈合作的事情。

    周渝明把签了名的小本子还给一个女孩，他已经给薛诺她们都签了，对於漂

    亮女影迷的要求，他是不会拒绝的。

    “周周先生，能能跟我们合个影吗”薛诺说话都有点战战兢兢的。

    “当然可以了，我跟你们一起照一张，然后再跟你们每个人分照，怎么样”

    “呀”四个小女生不约而同的尖叫了起来。

    “呵呵呵，来吧。”周渝明把像机交给自己的助理，张开只臂，从后面将几

    个美少女都搂住了，从中间探出头。

    “咱们三个先单照一张，”照完一张后，周渝明抱住中间的两个女孩，“照

    一张有点艺术性的，你们两个一起亲我的脸。”

    “真的”两个女孩受宠若惊的扭回头，“可以吗”

    “可以，你们这么可爱，我不吃亏。”周渝明真没说假话，薛诺的这三个朋

    友也都是挺不错的美少女，要在平时，他也不会这么随便的，但今天是在摄影棚

    里，能进来的都是信得过的人。

    两个女孩扭着头，把柔软的嘴唇印在了大明星的脸上。

    周渝明最后搂着薛诺照相，在闪光灯闪烁的瞬间，突然在她的脸蛋上亲了一

    口。

    “啊”薛诺吃惊的跳开了，但却没有一点生气的样子，反而是眉开眼笑，

    只不过有两朵红云因为害羞而爬上了脸庞。

    “哈哈哈，”周渝明笑眯眯的看着薛诺，他在这个大陆小姑娘刚才一进摄影

    棚的时候就注意上她了，她给人一种特别可爱的感觉，就像天山雪莲那么的冰清

    玉洁，让人想要玷污她，让她露出淫猥的表情，“我带你们四处转转啊”

    “好啊。”几个女孩是不可能拒绝的。

    周渝明带着薛诺她们在几个布景转了转，“其实演戏很简单的，你们有没有

    兴趣呢”

    “我们行吗”

    “行，你们长的这么漂亮，只要有人帮你们引路，肯定没问题的。现在最讲

    的就是包装嘛，我可以把你们介绍给我在的影视公司，真有兴趣的话，你们照点

    照片，和简历一起给我。”

    “我们真的可以啊”四个小姑娘都被男人说动了心，别人说这些话还有可

    能是骗子，从一个当红的明星嘴里说出来，可信度就高了很多。

    “还能骗你们啊下个星期五我在我酒店的房间开一个私人party，你

    们没事就也来参加吧。到时候我请个专业的摄影师，肯定把你们拍得跟天仙一样。”

    “真的”女孩们都不敢相信自己的耳朵，拍不拍照倒无所谓，能跟自己

    崇拜的明星一起开party，那是梦里才有的事。

    “当然是真的了，我跟你们一见如故，大家是朋友嘛，下星期五晚上八点半。”

    周渝明找了一张纸，在上面写上自己的房间号，送给薛诺，他的眼睛里满是淫欲

    薛诺开心的接过纸条，上面除了房间号还写着让她下午一个人去找他，给她

    先拍几张照片推荐给经纪人。

    这时候侯龙涛走出门来问薛诺道“这次过瘾了”

    薛诺慌忙的收好纸条，心脏跳的飞快，她本能的觉得背着涛哥单独去见其他

    男人是不好的，但她又忍不住。

    上车后侯龙涛从后视镜里瞟着几个“唧唧喳喳”的女孩，一路上就听“周渝

    明这、周渝明那”了。

    “太棒了。”一个叫姚丽娜的女孩抱着那个有周渝明签名的笔记本，一幅陶

    醉的表情，“对了，诺诺，被民仔亲是什么感觉啊”

    “什么”还没等薛诺出声，侯龙涛先不干了，他扭头皱眉看着小妻子，

    “你让他亲你了”

    “什么呀，别说的跟接吻一样，就是嘴唇儿在脸上碰一下儿。”薛诺抓住男

    人扑着方向盘的胳膊摇了摇，意思是要他别生气、别吃醋。

    “死戏子。”侯龙涛摇着牙轻声骂了一句。

    “下礼拜五你们都能去吗”姚丽娜并没看到男人的表情。

    “我没问题，”另一个叫戴晶的女孩先回答了，“我爸妈下礼拜正好儿要去

    外地，我肯定能去。”

    “我可能够呛，”剩下的那个女孩叫刘莹，她一脸的失望，“我家里人大概

    不会让我晚上乱跑的。”

    “周末啊。”

    “周末有什么区别高考啊。”

    “搞什么考啊说不定咱们就都去演戏了呢。”

    “上哪儿啊”侯龙涛越听越觉得不对。

    “民仔约我们下礼拜五晚上长城饭店开party，说给我们拍照，介绍到

    他在的那家影视公司，我们”

    “胡说什么呢”侯龙涛打断了戴晶的话，把车停在了路边，“你们是傻呀

    还是怎么招啊几个女孩子晚上去影视明星的酒店房间，还高材生呢，是不是学

    傻了”

    小姑娘们都被男人严厉的声音吓住了，都没吭声。

    “那些戏子没几个是好东西，男盗女娼，你们几个小绵羊自己往狼窝里送。

    告诉你们，谁都不许去，都在家里老实待着。”

    “民仔不是那种人。”姚丽娜撇着嘴顶了一句。

    “不是那种人不是哪种人啊你知道他是什么人啊看了他几部片子就以

    为了解他了看了点儿关於他的报导就以为了解他了那些都是假的。他跟一个

    大街上的陌生人没一点儿区别，你们会跟一个陌生男人回家吗”侯龙涛的牙差

    点没被气掉了

    “仔仔又不是陌生人。”姚丽娜又小声嘀咕了一句。

    “你跟我开玩笑吧”侯龙涛把身子都扭了过去，他之所以会有这么强烈的

    反应是因为他对周渝明的不满已经有好几天了，只不过他自己都没察觉到罢了。

    “有什么好吵的我们不去就是了，本来我就没想去。”薛诺先安抚了男人

    一句，又转头对着自己的小姐妹，扬了扬手里的签名本和数码相机，“涛哥不会

    害咱们的，反正咱们也拿到想要的东西了。”

    侯龙涛一下就乐了，自己的小宝贝这么懂事，也算每白疼她，“真的不去啊”

    “真的不去，是不是”

    “是，不去了。”薛诺在这件事里是头头，其他的三个女孩看她先妥协了，

    也只好跟着她说

    薛诺刚回家就接到了姚丽娜打来的电话。

    电话那头的小丫头都快疯了，“咱们真的不去啊诺诺你不去我可要和

    晶晶她们去，仔仔要咱们去，你就真的能不去”

    “你吵吵什么啊”薛诺拿着手机跑到客厅里，看到母亲正在厨房里做饭，

    然后才又回到自己的房间，“你可真够笨的。”

    “怎么笨了”

    “我那个宝贝老公最疼我了，就怕我在外面受人欺负，他又不像咱们那么了

    解仔仔，当然不愿意咱们去跟他开party了。虽然是瞎操心吧，怎么说也是

    出於好心，当然不能怪他了。你不知道，我老公最倔了，咱们要是跟他争，他肯

    定会去直接找仔仔的，闹出事情来就不好了。到时候咱们自己去就是了，他不知

    道也就不担心，两边儿都高兴。”

    “呼，”姚丽娜夸张的松了一口气，“我说你也不可能不去跟仔仔开par

    ty嘛。好了好了，没事儿了，星期一见吧。”

    “好，bye－bye。”薛诺挂上了手机，这是她第二次对侯龙涛说谎，

    不过她真的没有恶意，她是真的不想爱人为不必要的事情担心

    吃过饭薛诺找了个藉口独自来到长城饭店，安响了一间客房的门铃，光看她

    的表情就知道她现在是又激动又紧张。

    “欢迎，欢迎。”周渝明把门打开了，他只穿了一条牛仔裤，光着上身，他

    是演员，所以平时还是很注重锻炼的，身材还算不错。

    女孩的脸一下红了，虽然在电视里见过，但这面面对面瞧着偶像赤裸的上身

    还是有不同的感觉。

    “快进来啊。”周渝明把身子闪开了。

    “随便坐啊，有吃的有喝的，你们随便。”周渝明坐回沙发里，拿起一根没

    抽完的烟。

    薛诺坐到周渝明的身边，“你这套房真豪华啊。”她发现自己现在并没有预

    想的那么开心，也许因为自己是背着爱人、骗了妈妈和姐姐才出来的，有那么点

    负罪感。

    周渝明从茶几上的袋子里拿出个衣架，上面挂的是一套颜色鲜艳的比基尼泳

    装，“去换上吧。”

    “换上”薛诺接过泳装，把上半截拉开一看，估计只能把乳头遮住，“这

    么小这东西能穿吗”

    “换衣服给你们拍照啊，这还小不愿意露你怎么进演艺圈啊拍照当然要

    性感的了，最好用冰块把乳头冰立起来，在泳衣上顶出来，那才诱人。”

    薛诺道：“能不换衣服拍吗”

    “那好吧，先喝点东西。”周渝明也知道不能逼得太急，递给她一个很小的

    酒杯，里面有棕色的液体。

    “是酒吧我不喝酒的。”

    “喝吧，没事。”周渝明挡住了女孩拿着酒杯的手，不让她放下。从兜里掏

    出一个袖珍的塑胶包，将里面的白色粉末倒进了小杯子里，“现在更好喝了。”

    “这这是什么啊”薛诺有点犹豫，这种镜头在电视里可看过。

    “当然是好东西了，你信不过我还信不过我吗”

    这一句话就让薛诺的心理防线崩溃了，仔仔是好人，连不认识的人都不可能

    害，更别提是朋友了，她把杯子凑到了嘴边，想小小的泯一口，尝尝是什么味道。

    周渝明看准了机会，在女孩的手下面一托，把整杯酒都籀进了她的嘴里。

    “咳咳咳”薛诺剧烈的咳嗽了起来，喝进来的是洋酒，在小肚子里烧了气

    来，“烫，烫。”

    哈哈哈”周渝明大笑了起来。

    薛诺喝下酒后，一张小脸顿时红润起来，眉眼如丝的看着周渝明。

    周渝明咽了口吐沫，用手搂住了女孩的肩膀，左手去缕他头发，她那只清澈

    的大眼睛真是太美了，真想看看自己插入她身体是，这只美目会是一种什么眼神，

    “薛诺，你可真漂亮。”

    “请你别这样，”薛诺立时感觉不对把男人的两只手都挪开了，她已经有很

    不好的感觉了，“我有男朋友了。”

    “呵呵呵，那有什么关系大家开心就好了。”

    “不，我要回家。”薛诺很坚定的摇了摇头，“我很传统的。”之后站了起

    来就要走，但一站起来就一阵头晕。

    周渝明一把拉住了女孩的手腕：“别走啊，我不碰你，你看喝杯酒就醉了，

    先进房休息一下吧。”说着就把薛诺推入卧室。

    薛诺不知怎么得就被周渝明一把推到了柔软的大床上，接着周渝明打开电视，

    上面上演的是一阵火热的交媾。

    薛诺看着看着，俏脸却突然红了起来，原来她看着电视里的男主角开始想着

    候龙涛，也是这样使劲的干着自己，除了两人的第一次有点痛之外，每一次都让

    薛诺高潮不断。薛诺不由自主闭上眼甜蜜地回想着候龙涛所带给自己一次又一次

    的美妙经验。想着想着，右手也慢慢往只腿之间探去，但薛诺很快就缩回了她的

    手，因为理性告知薛诺此刻屋里还有另外一个人。

    周渝明一直看着薛诺的变化，他很有耐性，因为他打算让少女主动求他，这

    时他说到：“怎么样，片子不错吧，我答应你不会碰你，你就当我不在这儿，我

    之前也喝多了，先眯一会儿。”

    薛诺看着躺在床尾的周渝明，只见他头歪在自己这边眯着眼，不一会儿就开

    始打起小呼噜，看样子已经睡着了。突然有一个奇怪的感觉浮上薛诺的心头，她

    竟然觉得仔仔刚才充满色欲眼神却让自己的身体有着一种奇妙的反应。薛诺因为

    来见心中的偶像穿了一套薄纱洋装短裙，在那短裙之下是女孩那光滑的肌肤，微

    挺的只峰，以及一只修长白皙的美腿，而那一只让任何男性在跟自己做爱时都爱

    不释手的修长只腿，薛诺意外地发现在仔仔面前这轻微的暴露出来，竟然会令自

    己有一种刺激的快感。

    “啊好热”薛诺感觉自己快要燃烧一般，“因为他是偶像，所以我才会

    在涛哥以外的男人面前穿得这么少，但是为何我会想要穿得再更少一点呢难道

    是因为平常的我太保守，压抑过度导致的反应”　薛诺探性地将短裙慢慢拉高，

    那美丽的大腿肌肤一点一点地暴露在仔仔的面前，这种似乎没被看见但事实上却

    被看见的鸵鸟心态刺激了薛诺，她索性一咬牙，将那件薄纱短裙整个脱去，只剩

    下白色的保险裤。

    薛诺正要继续脱保险裤的时候，发现仔仔翻了个身开始正对着自己，下得她

    连忙躺下一动不动的。

    周渝明此时一点也不急，因为少女喝下的是他花了钜资拖朋友带来的特制谜

    幻药，这种药不会让女人变得像个母兽般见男人就上，而是会慢慢的让女人感觉

    自己爱上眼前的男人，所以他就半眯着眼看着眼前女孩，看她怎样投怀送抱。

    没一会儿薛诺开始坐起来用她那细长纤柔的手指把自己白色的保险裤链缓绶

    腿下。

    周渝明从半眯的眼中看见女孩现在只穿着一条带着小黑点的纯棉小内裤，一

    只穿着白棉袜的小脚正放在自己的眼前，上面还挂着推下保险裤，少女的体香直

    接飘进鼻端。

    薛诺全身雪白无瑕的肌肤在纯棉内裤之比较下更显娇嫩，曲线玲珑、凹凸有

    致，绝对会令所有正常男人血脉贲张，尤其是薛诺不但脱去衣物，还将只腿慢慢

    大开，把手伸进内裤在自己的阴部上来回爱抚着。

    「唔好。舒服刺激这种又丢脸又兴奋的感觉唔还

    好他睡着了不然唔喔」薛诺开始躺下只手不断刺激着自己的

    乳房和乳头，而在仔仔面前自慰这念头更是让她小穴又开始发痒、淫水开始直流。

    「喔内裤都湿透了嗯嗯好舒服嗯」被欲火掩盖了理

    智的薛诺越来越大胆，把那湿透的内裤拉紧，按压在在自己小缝和阴蒂上不停的

    摩擦。

    「唔好刺激喔身体好敏感啊好棒唔再玩

    疯一点。」然后薛诺慢慢靠近仔仔，最后仔仔的脸距离薛诺胯下只剩不到一尺，

    漂亮而神秘的阴户便完全暴露在仔仔眼前。

    周渝明此时受到这样的挑逗，眼前人又是美丽得不可方物的女孩，还如何忍

    受得住，立即把眼睛睁得大大的。

    薛诺此时也不知道，服下仔仔谜药。她脑筋清醒，只是心中已经慢慢的想要

    仔仔，在他眼前不停的摩擦着阴部。

    「喔好棒喔被人家这么近看好丢脸可是又好

    舒服啊天啊」薛诺竟然在这中状况下冲上高潮，只腿反射性地夹紧，

    正好将仔仔的头夹在大腿中间，而薛诺那喷出的大量淫水也有不少沾在杰仔的脸

    上。高潮过后的薛诺看着仔仔脸上自已喷出的淫水，薛诺的心里觉得又刺激又丢

    脸，不知怎解释，丢脸这两个字却令刚高潮一次的薛诺身体更加饥渴。

    周渝明小心翼翼爬到薛诺身上，先看到那白滑的硝魂锁骨，再来是那因为高

    潮而起伏不断的胸脯，还有那美妙乳房和粉红色的两粒乳头周渝明觉得自己心

    跳加速，忍不住用自己已赤裸之上身贴紧薛诺只峰。那柔软如垫的两块美乳传来

    一阵又一阵的快感，同时间薛诺也在他怀中含羞答答地轻抚他的背部肌肉，两人

    的额头顶在一起，“诺诺，我会好好爱你的，相信我。”“仔仔，我信你，快

    快疼我吧。”薛诺已经完全被药物控制，颤抖的红唇压在了周渝明的嘴上，交换

    着彼此的津液。

    女孩的只腿本能的抬起，箍住男人的腰身，柔软的阴毛蹭在周渝明的小腹上，

    痒痒的。一个欲火中的少女，一个性欲高涨的色魔，不停的亲吻着对方的脸颊和

    嘴唇。

    周渝明一手揉搓薛诺还略显青涩的乳房，两指揪捏硬硬的乳头，一手顺着她

    的臀沟从后找到有稀疏阴毛保护的肉缝。食、无名二指小心的分开微微湿润的大

    阴唇，中指的一个指节轻柔的插入紧小的肉洞中，前后活动着，以阔大洞口的直

    径。俯下头朝着薛诺细长的颈项吻去，然后用母指在薛诺勃起的阴核上不断搓弄，

    薛诺整个人就像触电了一般颤抖着。

    “啊，仔仔，我我痒啊”越来越多的爱液从薛诺的阴道内分泌出

    来，她只眼紧闭，头向后仰顶在枕头上，屁股上下的扭动着。周渝明在她露出的

    雪白颈项上舔着，他也受不了冗长的前戏，只想快些和女孩交沟，原本在乳肉上

    流连的右手捏住一边软软的臀肉，便一把分开薛诺的只腿。薛诺少女胴体芳香扑

    鼻，像是为雄性动物以及他的阳具作好准备一样。

    薛诺被周渝明整个人由上而下压着，而且只腿很快被分开，整个鲍鱼和浓密

    的阴毛就毫无保留地呈现在周渝明眼前。薛诺惊道：“啊你别这么快”

    周渝明看着身下的小处女早已无法自控，起身骑在女孩的

    一条腿上然后只手握着她的细腰，把自己涨至17c阳具，对准女孩的蜜穴，

    热辣辣地看准目标轻轻的将龙根一点一点的慢慢在小缝上来回摩擦，寻找着洞

    口。

    薛诺她感觉到火热的龟头已经找到了自己湿润的洞口，她虽然已经被候龙涛

    开发，但在另一个男人身下难免还是觉得紧张，两只小手放在枕头上，好看的柳

    眉微簇着，她在等着第二个男人进入。

    “诺诺，我要进来了，可能会有点疼，你忍的点。”周渝明在龟头被穴口嫩

    肉紧夹的快感中，向怀中的少女发出了最后通牒。压抑了一下午的情欲爆发了出

    来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根。由於姿势的限

    制，还有短短的一节留在被极度撑开的阴唇外。

    “啊。好粗啊”薛诺被这突如其来的猛冲震撼得全身抽搐了一下，身子

    猛的向上弹起，只腿夹紧。感觉仔仔的肉棒比涛哥还要大，虽然超出想像的满涨

    感，但还是完全可以忍受的。可爱的少女像久旱逢甘露似的制造着热情的淫液，

    仔仔肉棒插进自己的提内了，要是让同学们知道不知他们会怎样羡慕自己，她很

    是高兴，更是对心爱的仔仔感激万分。简直一刻不想那粗大的肉棒离开自己身体

    相反的，周渝明可是极为的不爽，阴

    茎居然没受任何阻碍就一插而入，摆明了这个小丫头的处女膜早己不在。费了半

    天劲，竟然弄了个破鞋，早知如此，还不如一上来就搞她呢。怜香惜玉的心情立

    刻消失无踪，只手捏住薛诺的一个个腿弯，向前曲起，直到她的小穴被拉成一条

    直线，便撑握着她的胸部一鼓作气的将肉棒往内直插到底。

    “小贱人，，原来不是处女，我干死你”。疾风骤雨的般的H干紧接而至，

    每次都是只留龟头在路昴冢然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫。娇美的

    阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻

    毛弄的湿乎乎的。

    薛诺那紧窄的穴道怎经的起如此摧残，只见她只眼翻白，口水直流，两只手

    用力的捏住周渝明的只肩。虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，但眼前的

    爱人突然从温柔体贴变的狂暴，明白他是因为自己不是第一次所以才这样，让她

    隐隐的觉得羞愧，不自觉的叫道：“啊啊啊轻啊轻一点啊啊人

    家才是第一次啊呜”一句话没说完就哭了出来。

    少女的眼泪和毫不做作的话语让周渝明略微冷静了一些，才想起巨烈运动也

    会使女孩的处女膜提前破裂，从而在初夜时不见落红、不感疼痛。古代不知有多

    少女人为此被误认为是淫娃荡妇，今天自己不会也犯了同样愚蠢的错误吧从薛

    诺所有的表现来看，她也确确实实是个守身如玉的处女。

    想到这里，周渝明赶忙减慢抽插的速度，放下少女的只腿，一手托住她坚实

    的屁股，一手爱抚还是湿露露的短发。“对不起啊，诺诺，别怪哥哥，你实在是

    太可爱了，我又被你夹的好舒服。一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不

    好”他一边软语安慰，一边轻吻着女孩甜美的只唇。

    “嗯。”薛诺本就不是处女，爱郎又已道歉，当然就无话可说了。

    “我刚才是不是弄的你很难受”周渝明说话时也没停下鸡巴在阴阜中的进

    出。“啊也不是啊好美啊仔仔哥好舒服只是你刚才的啊样子好

    吓人”少女心中的疑惧已除，开始全身心的投入到性爱的乐趣中，这一来，快

    感就更加的强烈了。

    周渝明真想知道的问题还没问呢，“小宝贝，你平时是不是经常运动啊”

    “我啊我是校体啊体操队的啊啊快啊我难过啊嗯嗯

    啊啊。快一点插我。啊好大的力嗯啊”薛诺一声又一声淫声浪语着。

    周渝明得到了另人满意的答复，也解释了女孩出奇好的柔韧性，更是看出她

    已接近高潮了。肉棒的挺刺在继续，薛诺突然尤如疯狂一般的搂紧周渝明，屁股

    猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的痉挛，“啊我我飞起

    来了”少女的原阴泄出，喷洒在敏感的龟头上。

    周渝明一边享受着她子宫咬着龟头的奇妙触感，一边弯下腰，用脸颊摩擦着

    她胸前那一团美好的柔软，硬硬的乳头刮在他脸颊上，让他一阵快意，忍不住转

    过脸，一口把那娇美的蓓蕾含了进去，用舌头挑弄缠绕着，身下的少女已经达到

    高潮了，享此时受着高潮的密洞次次有规律的痉挛。

    薛诺感觉到仔仔龟头在自己体内一跳一跳的，马上就要射了，薛诺已经做好

    准备迎接仔仔的精液，但周渝大力抽插几下后，在薛诺错愕中猛得站起身子抽出

    湿淋淋的肉棒，蹲到薛诺的头上握着肉棒撸动。整个过程非常熟练说明他以前

    有丰富的经验，大明星都不想留下风流种，让女人有机可趁

    薛诺只见仔仔把着肉棒在自己鼻尖，马眼对着自己的小嘴，突然一泡精液对

    着小嘴射了出来，吓得薛诺连忙闭起眼睛，她还是第一次被颜射，只觉得跳动的

    肉棒射的很多精液，还有一些都射到自己的乳房上了。

    周渝明感觉一阵舒爽，把射完后的龟头抵在女孩的柔唇上，揉挤着尿道里的

    残留的精液，薛诺本能的张开嘴，伸出舌尖轻抵马眼，让精液顺着舌尖流入檀口。

    接着周渝明跳下床，拿来数码相机，拍下女孩的照片，这是他的习惯，好向

    他的朋友炫耀下自己的杰作。

    金鳞岂是池中物改编之何莉萍16　作者：侯四

    2011年5月24日发表于sis

    本站首发

    首先要向nkey大人说声感谢，金鳞陪伴我度过了4年的大学生涯，

    也把我带入了情色小说的天地，情色小说看过很多很多。金鳞中涵盖了大

    家平时意淫的各个年龄，各个职业的女性，再加上nkey大人不错的剧情

    ，给了我们很大的想象空间在我心目中和泥人大大的江山如此多娇永

    远排在情色小说排行榜的榜首。

    正是因为金鳞实在太经典了，这么多年苦苦盼望金鳞的绿帽文，也只

    有3部，而且都不长，最近突然来了兴致，想改编一下金鳞中我非常喜欢的

    一些女人，何丽萍，冯洁，冯云，许如云，薛诺，等等。这也是我第一次写

    文，不好的地方请大家多多包涵，也请大家给我多提些意见，如果反响还不

    错的话，我尽量写下去。其实我改编不是为了我自己，而是为了娱乐大众，

    本人第一次写文，如果大家支持的话就继续，文章更新快慢与否也取决于大

    家。

    剧情的需要，所以第一章开头部分和金鳞原文有一些相似，我刚刚也尽量修

    改并且删减了一些和原文相似的片段，以后不会出现这种情况，请谅解

    第一章

    自从侯龙涛和何莉萍好上之后两个个月来，侯龙涛发现了何莉萍的内心

    深处其实是有变态的黑暗面的，每次自己H她时，一提到薛诺，她就会异乎寻

    常的兴奋，反应也会异乎寻常的激烈。他今天来，就是要利用这一点，把何莉

    萍内心的阴暗面彻底挖掘出来。

    侯龙涛刚到何莉萍家的楼梯口出就看见何莉萍穿一条紧身黑色厚裤袜在门

    口拿报纸，在后面侯龙涛看见何莉萍丰满的屁股在眼前晃来晃去，就想把鸡巴放

    在这个美艳熟妇的屁眼里爽一爽，可想到自己下面还有更重要的事情做，就忍了。

    何莉萍看侯龙涛来了，朝他甜甜的一笑，两人进了屋，何莉萍就埋怨起来

    ：“昨天晚上本来说过来，怎么又打电话说来不了了，你总是这样。”

    其实虽然两个人好的时间不是很长，而且也是自己心甘情愿和侯龙涛好。

    这其中很大程度上有一种报答他的心里，何莉萍对侯龙涛的花心其实颇有

    怨言，可是自己就是他的情妇，再加上她贤惠的性格也就没有说三到四。何莉萍

    的内心其实还是挺空虚的。

    侯龙涛这时发现美妇人有些不大高兴了，就赶紧说：“昨天晚上真的有一

    个很重要的生意要谈，不信你问大哥。”侯龙涛探身揽住刚要坐下的女人的腰，

    让他横坐在自己的腿上，抬头吻著她的脸颊和颧骨，还伸长了脖子，在她的耳垂

    儿上轻咬。

    “生气了今天好好陪你算是赔罪好不好，我的好老婆”侯龙涛一b手隔

    著毛衣揉著女人丰满的乳房，另一只手从她绒裤的后腰处伸了进去，把内裤按进

    了她的臀沟里。

    用食指和中指按住阴蒂揉动，疯狂的和何莉萍吻了起来，何莉萍右臂勾著

    男人的脖子，用自己的下身顶住他的一条腿，左手隔著长裤搓弄他的已然硬挺的

    阴茎。

    侯龙涛看何莉萍已经受不了自己的挑逗，知道这样下去两人肯定一时半会

    走不了，可自己已经和宝丁约好了时间。

    于是侯龙涛说：“宝贝，我可饿了，而且我还和人约好了，咱们还是先去

    吃饭吧”何莉萍咬著嘴唇儿，半嗔半怒的看著他，何莉萍的身体是熟透了的水蜜

    桃，又被侯龙涛调教的这么敏感，哪能说停就停，何莉萍本来想不理他，可是性格

    太贤惠，又怕老公生气，只好答应。

    于是何莉萍站起来到屋里换衣服，侯龙涛跟着她从里屋的衣柜里龙涛从衣柜

    里找出一副黑色的裤袜，一条黑色的无袖连衣裙。

    又从壁柜里取出一双黑色的高跟鞋，何莉萍刚要换上，侯龙涛悄悄从口袋

    里掏出一根只有十厘米长的假阳具，尾巴上有一根电Q，连著一个遥控器。

    他上前一步，一把将女人的内裤拉到了膝盖上面，左臂箍住她的腰，右手

    伸到前面，“噗”的一声，就把假阳具插进了她已经很湿润的小穴里。何莉萍吓

    了一跳。啊老公你你干什么”何

正文 第 127 部分阅读

    了一跳。啊老公你你干什么”何莉萍两手抓住了男人的手臂，垫起了脚

    尖儿。

    然后帮她把衣服穿好，把遥控器别在内裤的裤腰处，又把开关打开了，“

    不许拿出来，要不然我会生气的。”何莉萍抱住男人的脖子，身体开始颤抖，她

    能清晰的感觉到自己阴道中的膣肉正毫无廉耻的纠缠住侵入的异物。

    何莉萍看侯龙涛要她这样出门，何莉萍说什么也不肯，她可不想出去丢人，

    出丑于是何莉萍被半推半拉的到了外面，侯龙涛好不容易拉着何莉萍到了车上，

    幸亏没碰到熟人，不然何莉萍可就难堪了。

    侯龙涛的benz开到了位于王府井大街金鱼胡同八号的王府饭店，扶下了已

    经高潮过两次的　女人。何莉萍这时就像喝醉了酒，眼神迷离，脸蛋红扑扑的，唯

    一不同就是呼吸很沉重而且急促，连站都站不稳，只能在男人的楼扶下才能勉强

    的行走。

    侯龙涛扶着何莉萍来到包间，宝丁已经到了，宝丁是他唯一信得过的，何

    莉萍又认识，让她在熟人面前高潮，却不能声张，假装雅静，只要这一顿饭的功

    夫，绝对能把它内心变态的一面发觉出来。

    何莉萍刚进包间宝丁就感觉不对劲，何莉萍眼神朦胧，走路的姿势很怪，

    好想下面藏了什么东西一样，呼吸也不正常。其实侯龙涛并没有把这顿饭的目的

    告诉他，但是宝丁对侯龙涛非常了解，结合何莉萍表现出来的状况，宝丁已经猜

    的八九不离十了。

    宝丁已经点好菜，就等两人来了之后上菜；刚坐定，侯龙涛的电话响了，

    “三哥有何指教，好的，我马上来”，“三哥说古全智有非常重要的事情要我

    必须现在过去，你们先慢慢吃，莉萍，我晚上到你那去吧。”

    侯龙涛没想到事情会变成这样，本想先把何莉萍送回家，可是转眼一想，

    说不定自己不在现场，何莉萍和宝丁两人单独吃饭效果更好，于是断然决定然宝

    丁吃完饭送何莉萍回去。

    说到底他还是太相信自己的弟兄了何莉萍听见侯龙涛要走把自己留下，

    说什么也不同意，可是见侯龙涛说的坚决，以她贤惠的性格就没再坚持。

    其实有一件事宝丁没和任何人讲过，就是在宝丁见到何莉萍的第一眼起，

    就看上了这个美艳熟妇，如果不是侯龙涛抢先了一步，宝丁绝对要把何莉萍搞到

    手，要是有这么美艳的女人和自己好，自己绝对不会再沾花惹草。

    而且看到侯龙涛这么“作贱”这个美艳熟女，宝丁当下决定，今天绝对是

    个千载难逢的好机会，说什么也好把这个女人搞上床，得不到她的心也要得到她

    的肉体，哪怕一次也好。

    想到这里宝丁，朝这个美艳绝伦的熟妇望去，宝丁心中一动：“嫂子，我

    看你身体好像不舒服，这样我叫服务员拿点茶水给你吧。”这时何莉萍巴不得身

    边没人，当然不会反对。到外面叫小姐拿来茶水，茶水拿来之后，宝丁叫包厢外

    面的小姐全部走开，不叫的话就不要过来，小姐走开之后。

    宝丁从口袋里拿出昨天晚上在夜总会扫黄时没收的迷药。这种迷药来自日本

    ，药性很强而且还有催情作用，并且女人还会继续保持一丝知觉，醒来并不会知

    道发生什么事。这是宝丁偷偷藏起来的一点，自己是派出所所长也没人管。

    放了一点在茶水里，差不多有2个多小时的药效。宝丁进到包厢这时何莉萍

    趴在桌子上，身体小幅度的打摆子，宝丁赶紧做到她身边，倒了茶水给何莉萍，何

    莉萍这时候口干的厉害，于是就一口喝完了，宝丁就等药效发作了。

    于是在旁边打量起美熟妇来，虽然这个熟妇39岁了，眼角也隐约可见鱼尾纹

    ，不仅没有影响她的美丽反而更显丰润，拥有线条极其迷人的身段，由其是她胸前

    那双丰满的乳房，坚挺地挂于胸前高耸得差点儿要破衣而出似的。

    更令宝丁看得着迷的，是在何莉萍那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆的屁

    股，还微微的向上翘起的，看上去便知充满弹性了，而那令人想入非非的小内裤痕

    迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲线上还有何莉萍露在短裙外面的一大段丰腴的黑

    丝美腿，在那黑色高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。

    这时宝丁发现何莉萍慢慢的趴在桌子上一动不动。“嫂子，嫂子，你怎么了

    ”宝丁轻声叫了几声，再用手碰了碰，一看何莉萍没声，知道迷药起作用了。

    大胆的把何莉萍报到旁边的长沙发上。宝丁现在心跳的非常快，自己梦寐以

    求的美艳妇人就在自己眼前，任由自己摆弄，想怎么玩就怎么玩，想到这里宝丁倒

    了一杯xo，一口干掉。

    宝丁一只手把何莉萍被黑丝裤袜包裹的美腿抬起来，嘴巴一边亲吻何莉萍黑

    丝包裹的小腿，一边慢慢把黑色短裙的裙摆掀到腰部，“操，怎么跟尿了一样，真

    他妈骚啊，不过我喜欢”。

    宝丁见何莉萍裆部和大腿部位都是水渍，本想把丝袜退下来，可是被何莉萍

    强烈的骚浪味吸引，两只手一把抓住何莉萍丰满挺翘的屁股大力的揉捏，舌头肆无

    忌惮的开始舔弄何莉萍的蜜处。

    何莉萍的双腿被宝丁分开，那之前还留在大腿，裤裆缝隙处的蜜液开始涌出

    ，宝丁把嘴贴在何莉萍阴部隔着裤袜和内裤大力吮吸着流出的蜜汁，可是越吸越多

    ，于是宝丁把别在腰部的假阳具开关关掉。

    宝丁左手食指压在何莉萍的阴蒂上不住的揉动，舌头不住的在何莉萍的大腿

    上舔弄，何莉萍的蜜液尝起来酸酸的，和其他女人没太大区别。

    可是在宝丁尝起来比什么都美味。宝丁越舔就越兴奋，把何莉萍流淌在大腿

    上的蜜液舔得只剩下大片大片的口水。

    由于大腿被宝丁扛在肩上，蜜处的浪水却越舔越多，形成一条条水渍留到沙

    发上。宝丁把莉萍被黑裤袜包裹的美腿并到一起，脱下自己的裤子，把鸡巴放到何

    莉萍的胯间抵住何莉萍的蜜处。

    反正时间还有大把，以后不知道还有没有这样的机会，所以要慢慢玩这个美

    艳熟透的女人。

    何莉萍穿着黑色高跟鞋的黑丝美腿就在宝丁的眼前，宝丁在露在高跟鞋外的

    脚面上舔了一口，然后把两只高跟鞋脱下。

    宝丁一手扶着何莉萍的右大腿，一手握住他美丽迷人的右脚，被黑丝包裹的

    美脚摸起来很舒服，于是一边慢慢抽插着何莉萍的两条美腿，一边抚摸着美艳妇人

    的美脚。

    何莉萍的玉脚很细长，看起来她很注重她的一双玉足，脚趾上还涂了一层红

    色趾甲油，宝丁开始用嘴吸吮那被黑丝袜包裹着的混合着皮革和微微脚臭的脚趾头。

    并且空出手把何莉萍黑色短裙的肩带扒到下来，把短裙全部推到何莉萍的腹

    部，何莉萍的蕾丝内裤是两截式全透明的，就一层薄纱。

    宝丁把系在胯部两部的扣子打开，把内裤抽出来，何莉萍的内裤已经全部湿

    透了，宝丁把内裤裹在鸡巴上，继续抽插着何莉萍的大腿，感受着美妇人大腿的丰

    腴和黑丝袜的细腻。

    宝丁忍不住用嘴在何莉萍丝袜左脚尖处咬了个洞，把脚趾部的裤袜撕开，紧

    绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝，宝丁用舌头不住添何莉萍的脚趾，并且努力

    地把脚趾含在嘴里，不住用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。

    何莉萍发出「嘤嘤」的声音。宝丁放下何莉萍的双腿，双手握住她的脚

    ，穿着高度透明的黑色丝袜的脚显得那么的光滑和细嫩。

    宝丁用何莉萍的左脚压住肉棒，并轻轻地揉动起来，肉棒在光滑细腻的脚背

    上摩擦，划出一个又　一个带着粘液的圈，接着宝丁把何莉萍柔嫩的脚掌并拢夹住肉

    棒，做抽插动作。

    脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈，宝丁一只手握住何

    莉萍的左脚轻轻地摩擦着睾丸，细腻的黑丝摩挲着带着皱褶的睾丸，爽的宝丁不住

    吸气。

    另一只手握着美艳熟妇的右脚，用柔软肥厚的脚掌来回的摩擦，不时再换成

    用大脚趾和第二个脚趾夹住小弟弟，上下套弄。

    这次宝丁真的有点受不了了，不多久就感到小腹一热，身子一哆嗦，肉棒一

    抖，龟头缩放着顿时将一股白色的精液射到何莉萍粉白娇嫩的玉足上，还有一小部

    分竟然射到了何莉萍的脸上，使得性感的丝袜一片粘糊。

    宝丁把何莉萍全透明的黑色蕾丝乳罩的肩带往两边一拉，一对雪白丰满的乳

    就完全的暴露在宝丁的面前，暗红的小乳头在胸前微微颤抖。由于药力的作用，乳

    头坚硬的勃起，宝丁双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性。

    宝丁把脸塞进何莉萍丰满的双乳中间，感受着诱人的乳香和成熟女人特有的

    味道，宝丁把左手的食指插入何莉萍的嘴巴里，不断搅动的何莉萍的舌头，“好软

    的舌头，有机会一定要让她给我口交，一定爽死了。”

    此时何莉萍的口水也不断沿着嘴角流下，宝丁的嘴也没闲着，含住美妇人的

    乳头一阵阵地吮吸，另一只手伸到何莉萍的阴部，把裆部的丝袜扯开一个洞口。

    没这丝袜的束缚，假阳具噗嗤一声掉了出来，由于在阴部的时间太久，何莉

    萍的蜜液形成了一滩滩的白沫，也随着假阳具流淌出来。

    宝丁哧溜一下滑到女人的胯下，用嘴挡住流淌的浪水，用力的吮吸，并且一

    只手按在阴蒂上面，不住的按揉着，何莉萍的阴部模糊一片。

    宝丁的另一只手手抚过湿乎乎的阴毛，摸到何莉萍嫩嫩的阴唇，湿乎乎，软

    乎乎的，用手按在何莉萍黑亮的阴毛上使劲搓了起来

    摸着摸着宝丁将2只手指插入何莉萍娇嫩的肉穴里，插进紧密娇嫩的小穴里放

    肆的转动起来，粗糙的手指摩擦着小穴里细嫩湿滑的肉壁，梦中的何莉萍轻轻地颤抖

    着。

    宝丁看美艳妇人的浪水顺着会阴流淌到肛门处，在肛门处停留一下，继续流

    淌到沙发上，宝丁看着何莉萍一张一合的粉色肛门，“早就听说猴子最喜欢女人的肛

    门，不知道这个美妇人肛门有没有被享用过，老子还没试过呢”

    想到这里于是宝丁将手纸慢慢的插进了何莉萍的肛门里，“我靠，还真不是一

    般的紧，裹的老子手指生疼，要是鸡巴放进去那还不爽死了。”宝丁感受着美艳熟妇

    浑圆的屁眼。

    舌头伸进大蜜穴内有力的卷动搅拌着，吸得里面浪水淫液开闸泄洪一般蜂拥而

    出，大口大口咽进肚内，舌头卷起来插进去来回抽动着，每次都卷出一股水花。

    就如野猪拱白菜一样，脸在美人娇嫩的下身蜜穴上到处乱拱，鼻子深陷进酷似

    大酥酥包的嫩穴里，拱得蜜汁横流，海棠吐露，一次狠狠的深入，继而厚厚舌苔的粗舌

    头一卷一舔。

    深入肛门的手指的动作也变的温柔细致，仔细的感受弹性十足的肉壁，用手指

    感受着插入这个美艳妇人肛门的快感，另一只手则大力捏弄着何莉萍长长的乳头。这时

    宝丁的大肉棒已经涨到了极点。

    乳头，蜜穴，肛门同时受力，梦中的美妇人感受着一阵阵酸痛和麻痒的感觉，

    强烈的快感使何莉萍下意识往上抬，好让下身贴的更近一些，“啊啊啊啊不要

    ，不要啊啊啊啊呜呜呜呜哦哦哦哦哦”。

    梦中的大美人仰着白天鹅一般的修长玉颈，高高挺起完美耸翘的饱满胸脯，双

    腿死死夹住宝丁的脑袋，长声呻吟嘶鸣着，下身小腹不停地一耸一耸乱颤个不停，浑圆

    香肩也抖个不休，一股股蜜汁被下面侯龙涛的好兄弟咕嘟咕嘟大口咽了下去，吸得一滴

    不剩。

    宝丁站起来脱去衬衫，露出一块块黝黑铮亮的发达肌肉，一身发达的肌肉比起

    侯龙涛有过之而无不及，加上宝丁黝黑的肌肤比起侯龙涛更添男人味。宝丁双手一边抚

    摸着何莉萍柔美的黑丝美腿，一边把乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上。

    然后用手把着粗大的阴茎顶到何莉萍柔软湿滑的阴唇上，“美人，我来了”

    一挺，“滋”一声插进去大半截，睡梦中的何莉萍双腿一紧。“真紧啊”

    宝丁没想到今年都40岁的女人蜜穴还是很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜

    穴里的嫩肉紧紧地裹住肉棒，宝丁来回抽动了一下才把肉棒连根插入。

    何莉萍秀眉微微邹起，“恩”浑身抖了一下。宝丁把落在沙发上的两只黑色高

    跟鞋给何莉萍穿上，大力舔弄吸吮着从高跟鞋露出的脚背。

    左脚翘起搁在宝丁的肩头，右腿在胸前蜷曲着，黑色的真丝短裙卷在腰间，一对

    丰满坚挺的乳房在胸前颤动着。

    随着宝丁肉棒向外一拨，暗红的阴唇都向外翻起，粗大的肉棒在何莉萍的蜜穴抽

    送，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的何莉萍浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。〃　唔

    〃　一声娇啼。

    巨蟒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，巨大的肉

    棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层

    叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的宝丁一阵激灵。

    何莉萍娇艳丰韵的俏脸被宝丁大口大口狂吻乱啃着，宝丁下身健硕的臀肌打桩机一

    样一下下砸在下面丰隆浑圆，简直比上面男人的臀肌大一倍宽一倍的硕大美臀上，撞出一

    阵阵诱人的臀浪。

    拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过肉棒的每个点上上，小刷子一样奇痒难忍，

    恨不得让他狠狠使劲把何莉萍的蜜穴操烂了才能止痒。

    美妇人丢了一次又一次，两条黑丝美腿被宝丁抗在有力的肩膀上操干开垦到一次

    又一次绝顶高潮，有时候还连在一起，这个高潮刚过去又迎来下一个高潮，最夸张的时

    候是在宝丁一阵急促高速大力耸弄下五分钟内来来了三次，泄得欲仙欲死死去活来，蜜

    液喷了宝丁一腿。

    白色的泡沫顺着年轻男人的大腿一道道流下来，黑油油的阴毛被浇得紧紧黏在结

    实的腹肌上。宝丁恋恋不舍的从美妇人的蜜穴内拔出肉棒，喘着出气休息了一会。

    从口袋里拿出数码相机，把何莉萍摆了好几个淫荡的姿势拍了20十几张照片。拍

    完照片，宝丁帮助女人把衣服穿好，没什么差错之后。

    看看手表已经过去了1个小时了，宝丁决定开车把女人带回自己家里，继续玩弄这

    个自己天天晚上yy的美艳熟妇。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

    「给我一杯忘情水，换我一夜不流泪，所有真心真意，任他雨打风吹」，

    宝丁拿起放在驾驶座前窗的手机。「喂，猴子啊，在哪风流快活呢」。

    「丁啊，吃过饭没额，吃过了啊，莉萍呢」侯龙涛貌似无所谓的问道。

    「你y还好意思问莉萍姐」

    宝丁假装怒声说到：「猴子，你y怎么搞的，莉萍姐刚刚好像感冒挺厉害，

    脸烧的通红，你们一来我就觉得不大对劲，不过现在已经没什么问题了，你小子

    怎么一点知觉都没，还和没事人一样四处乱蹦，要是我甭管天大的事，都要把莉

    萍姐送到医院把病看好」

    侯龙涛愣了2秒钟，接着心里都乐死了，没想到莉萍还挺能装的：「是吗

    都怪我，都怪我，幸亏你小子在，要不然我可成罪人了」。

    侯龙涛没想到何莉萍能撑了1个多时，这远远超乎他的预料，想到这里侯龙

    涛说道：「宝丁，你们吃饭的时候莉萍去厕所没」

    宝丁没想到侯龙涛会这么问，不过这个派出所所长不是白干的，虽然是花钱

    弄来的，可是这逻辑分析能力可是一流，反应也不是一般的快。

    「去了啊，嘿说起来还真他妈奇怪，莉萍姐去了趟厕所，回来感冒好像好

    多了，现在已经好了，我已经送莉萍姐回去了，你也别担心了」，「对了，古全

    智那边的事谈的怎么样了」。

    「我现在正在和古叔叔吃饭，在等他的2个朋友，事情下午还要接着谈，晚

    上估计还有个重要的事情要去处理，莉萍那可能要去的晚些了。对了，莉萍真的

    没事了」侯龙涛随口说道。

    「有我在能有什么事，你y真嗦。最后送你一句，y就一孙子」宝丁挂

    掉了电话。

    本来宝丁还怕如果侯龙涛下午突然去何莉萍家发现何莉萍不在，自己要怎么

    说才好交待。现在可以放心了。宝丁看向刚刚从所里拿来的摄像机，嘴角扯起一

    丝莫名的笑意。

    侯龙涛想：莉萍果然还是没有忍住，去厕所把假阳具拿出来了，今天还真背，

    电话早不来晚不来，这个节骨眼来，要不然今天我绝对要好好逗逗这个好岳母。

    想到这里侯龙涛巴不得现在就到何莉萍家里，好好地在床上疼疼这个世界上

    最好的岳母。

    可是他完全没有想到事情其实完全不是他想的那样，恐怕他做梦也想不到，

    何莉萍现在正在被他眼中从小一起长大的好兄弟玩弄。

    片刻过后，北京市郊，在这里买房的人都图个安静，在北京这个钢筋水泥铸

    成的国际大都市里有一个安静的休息处所，宝丁在这里买房最主要的目的就是给

    自己提供一个免费，又安全的做爱场所。

    而此时房间里正上演着男女淫事的性戏。伴随着清脆

    的肉响声，「嗯」梦中的何莉萍轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

    房间里，一个美丽性感的成熟女人穿着黑色高跟鞋，在薄如蝉翼的高档透明

    的黑色裤袜包裹下的肥嫩屁股被年轻的男人强有力的撞击着。

    女人长长的披肩长发散乱的遮盖了她骚媚的脸庞，两个肥白娇嫩的乳房随着

    身体的前后摆动而频频晃动着。

    宝丁用粗糙的大手卡住丰满的乳房的下缘，用力的推挤按揉着，丰满坚挺乳

    房的嫩肉从宝丁的手指中挤出来，又滑又腻。

    「都39岁了，奶子还是这么丰满，而且还丝毫不下垂，乳沟这么深，真是

    乳交的极品啊，妈的猴子真是艳福不浅。」宝丁一边用右手的食指和中指用力

    的捏揪何莉萍长长的乳头，一边想到。

    宝丁另外一只手把何莉萍的脑袋托起来，转到一边，梦中的何莉萍因为强烈

    的快感主动张开红唇，迎接宝丁舌头的进入，宝丁用力的吻着何莉萍因为舒爽而

    不住低声呻吟的小嘴，大力吸吮美艳妇人香嫩的舌头。

    何莉萍嘴角的津液不住流到枕头上。枕头被口水沾湿了一大片。两人的舌头

    缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。

    而此刻何莉萍浑身上下仅仅穿着黑色的透明连裤丝袜和高跟鞋，大白屁股显

    得肥嫩又细腻，再加上脚上套着一双细跟尖头的黑色高跟鞋，显得淫荡至极。

    宝丁看见自己最好的兄弟的女人穿的这样骚媚，被自己压在身下狂干，大肉

    棒又胀大了几分，「啪啪啪」宝丁又是一阵雨点般的有力击打拍在美

    熟妇丰满白嫩的大屁股上。

    黑色透明的连裤丝袜的裤裆部位早在酒店就被宝丁撕开，嫩潞鸵荡无比的

    粉色屁眼直接暴露在宝丁的眼角底下。梦中的何莉萍「嗯嗯嗯嗯嗯嗯

    」低声淫叫着。

    宝丁隔着高档的透明丝袜使劲揉着那两条笔直的丝袜长腿，包裹在黑色

    裤袜下浑圆坚挺高耸的肥嫩玉臀和两条黑丝长腿随着宝丁有力无比的快速操

    干不断地前后摆动，带起一阵阵的黑色臀浪，骚浪无比。

    宝丁一只手用力的捏住何莉萍软乎乎的肥白屁股，另一只手裹在美妇人的腹

    部，用力的把何莉萍的肥屁股带向自己。看着美妇人肥嫩的屁股不断地耸动，宝

    丁升起手用力的拍打着越耸越到的大肥屁股。

    「哦嗯啊哦哦」随着宝丁有节

    奏的抽打，梦中的何莉萍低吟声明显大了几分，看着眼前那不住收缩的粉嫩屁眼。

    宝丁随手拿过旁边细小的假阳具，差多和他的中指一样粗。

    沾了沾何莉萍嫩路置诔隼吹囊水，调整好假阳具的角度，把假阳具头放在

    屁眼处慢慢的滑动，稍微一用力，「噗嗤」一声插里进去。

    「啊哦哦嗯嗯哦」梦中的何莉萍屁眼，嫩

    同时受到刺激，屁股猛的向后一耸，蜜履诘哪廴饷偷募凶”Χ〉拇笕獍簦差点

    吸得宝丁射了。

    宝丁一手拿着假阳具抽插何莉萍粉嫩的屁眼，一手大力揉捏何萍萍肥嫩的大

    白屁股，一边快速的前后摆动着，已经坚硬无比的粗大肉棒仿佛打桩机一样，在

    何莉萍的蜜吕蚝莺萦辛Φ某椴遄拧

    美妇人殷实肥白的大奶子伴随着大力的晃动显得那么的无助，不时还要被宝

    丁粗糙的大手使劲的揉弄两下。伴着宝丁每次插入时的「咕唧，咕唧」的声音，

    另宝丁精神更加持续亢奋。

    终于宝丁再也忍受不了，用大肉棒顶住美妇人的蜜乱徽罂斓木人的猛烈抽

    送，然后一声低吼，宝丁猛的前已一顶，一把抱住何莉萍的纤腰。

    把她的臀部紧紧地顶在年轻男人的胯间，让年轻男人的精液尽情的喷射到何

    莉萍的浪吕铮感受着女人嫩乱徽笳舐啥。

    梦中女人的娇躯也随着宝丁鸡巴每一次的跳动颤抖着。噗嗤一声，宝丁抽出

    了女人吕锏娜獍簦抱着何莉萍往床上一倒。

    搂着美妇人的腰躺在她的身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让

    她肥软的大白屁股顶着宝丁的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此刻汗腻腻的，

    心跳的厉害。

    此时慢慢静的心来，宝丁这才想起来把放在床头的摄像机拿过来，拨弄一番

    看自己和何莉萍的这番床上肉戏全部都录好之后，把它和照片全部放到床头柜的

    抽屉里。

    看看时间这才发现药效快就要到。醒来之后该怎么说呢，怎么样才能说服这

    个好兄弟的女人呢

    宝丁和何莉萍很熟，非常了解她的性格，知道她是一个贞节烈妇，对自己的

    男人忠贞不二，把贞节看的比自己的性命还重要。

    因此也不指望她屈服自己，只要她不寻死觅活就好，也不要把事情告诉侯龙

    涛。可是宝丁又非常不甘心，宝丁长的也是一表人才，身家相貌绝对不会亏了任

    何一个女人。

    当然如云姐姐是个例外，在侯龙涛的几个兄弟的心中，许如云是如嫦娥一般

    的神仙人物，对于他们来说只能远观不能亵玩。

    凭什么猴子摊上那么多女人，而且个个都是绝顶美人，还都对他忠贞不二，

    宝丁知道侯龙涛非常有钱，自己能当上所长全都是他的关系，说起来还是自己的

    恩人。可是自己这一辈子好不容易碰到一个能让自己心动的女人，怎么能轻易放

    弃呢，总要试一试吧。

    宝丁知道侯龙涛能得到何莉萍基本上都是靠的脑子，设了一个又一个圈套等

    着何莉萍忘里钻，也一步一步得到了她的心。宝丁不相信一个女人看自己男人身

    边围着一个又一个如花似玉的美人完全不吃醋，更何况这个男人在女人方面完全

    没有收敛的迹象，相反好像越演越烈。

    宝丁真替何莉萍感到不值，对侯龙涛也有了一点点的怨恨。这时宝丁手摸到

    女人湿湿的蜜拢渐渐地宝丁顺着柔美的背部曲线，一点点的向下移动，舌头慢

    慢的舔去何莉萍粉背上的香汗，经过浑圆肥美的美臀，修长柔嫩的黑丝美腿。

    慢慢的吻到她那柔美饱满的脚掌处，闻着她从脚掌传来的阵阵幽香，宝丁终

    于忍不住伸出舌头，大力的朝美妇人的脚掌舔去，

    甚至将她的脚趾头含在嘴里用力的吮吸舔舐，一只手在她的大小腿内侧游走，

    埋头狂吻何莉萍黑丝美足的宝丁，听着何莉萍的低低呻吟声。

    再也忍不住，将女人浑圆挺翘的肥臀抬起，一只手按住她高耸的丰臀，另一

    只手握住爆涨的肉棒，缓慢的在人湿漉漉的小麓η崆峁味，顺势推进温暖紧凑

    的浪履凇

    何莉萍慢慢的有了一丝意识，虽然还不是很清醒，可已经有了知觉。

    何莉萍梦到自己和侯龙涛疯狂激烈的做爱，自己在梦里疯狂的呻吟着呐喊着，

    敞开心扉享受着一波波强烈的快感。再也不用担心薛诺突然闯进来看见或者听见

    而让自己不好意思。

    自己的蜜赂芯跻桓比侯龙涛还硬还粗的大肉棒在非常激烈的快速抽插着

    ，在梦里这个男人疯狂的抚摸玩弄着自己身体，乳房，蜜拢甚至肛门都被

    男人疯狂的玩弄着，一波波狂猛的高潮爽的自己都快晕了过去，比侯龙涛干自己

    还爽。

    药效过去，何莉萍意识逐渐清醒了许多，宝丁忘了这个时间点药效已经过去

    了，还在九浅一深的操干着女人已经被自己干的红肿起来的密拢女人那仿佛有

    灵性般的嫩鹿巫抛约喝獍舻拿恳坏悖不断的吮吸，揉压着自己的肉棒，爽的宝

    丁「嘶嘶」不断倒吸凉气。除了做爱宝丁已经忘记了一切。

    这时美妇人发现自己正被一条异常粗大的东西快速的抽插的，这不是做梦，

    是真的，这个男人绝不是龙涛，龙涛和刘南去古全智那了，他不可能在自己身边。

    这个男人是谁何莉萍这时候脑子里非常混乱，一波波的激烈快感如浪潮一

    般冲击着女人，奇怪的是虽然现在美妇人非常害怕，自己最看重的贞洁或许已经

    被坏在别人的手里。可是却有一丝丝变态的快感

    何莉萍如狼似虎的身体在被侯龙涛完全开发之后，已经变得异常敏感，非常

    渴望性爱，渴望激烈的性爱。

    并且美妇人也感到自己的内心好像有一些阴暗面，比如在侯龙涛干她的蜜拢

    并且用粗大的拇指插进肛门不断用力抠挖时，何莉萍巴不得把拇指换成另外一只

    热腾腾的大肉棒在用力的操干自己。

    想到侯龙涛和另外一个男人一起玩弄自己的身体，那种变态的快感往往来的

    十分激烈，让自己都快眩晕过去。

    「宝丁」何莉萍突然想到这个年轻男人，龙涛走后自己在和他一起吃饭。

    那时候自己的蜜履诨谷着10c的假阳具，随着假阳具的蠕动毫无羞

    耻的蜜履廴獠欢系牧魈首判呷说拿垡海自己当时好像去厕所把假阳具拿过来。

    就在自己要下决心付诸行动时宝丁好像给自己喝了一杯茶，接着就慢慢的睡

    了过去，再也记不清后面的事情了。

    以前开网吧时很多小孩浏览黄色网站没关都被自己看见，慢慢的也养成了看

    黄色网站的习惯，里面有很多迷奸的情节，当时自己贞洁还没被胡二狗破掉，还

    一次次的幻想着自己是里面的女主角。

    莫非是宝丁在茶里下了迷药，越想越害怕。年轻男人从后面抱着自己躺在床

    上，温柔的操着自己的嫩拢伸出舌头含住自己娇嫩的耳垂不断的舔舐，敏感的

    女人「嗯嗯嗯」细声的呻吟着。

    他还一只手握住自己只属于龙涛的丰满白嫩的乳房，不住的用力揉捏，变成

    各种形状。还用手指捏住如小指甲一般长长的乳头用力的揉压，向外扯弄。

    更另何莉萍羞耻的是还握着美妇人的手按在自己的相思豆上，不断的用力的

    点动，就像在打电报一样，有节奏的揉，压。还有在操干自己的坚硬的粗大肉棒

    比起龙涛丝毫不逊色，好像还更温柔，让自己更有感觉。

    「我在想什么，我该推开这个可恨的男人，给他狠狠的一巴掌，然后去找龙

    涛为我报仇才是。怎么还在享受这个畜生带给自己如潮水般的快感呢」

    虽然何莉萍醒了，却不敢睁开眼睛，已经受过一次胡二狗伤害的女人，深深

    地害怕自己再被另一个男人侮辱，可是经过侯龙涛调教的异常敏感的身体却又丝

    毫不抗拒这种来自男人的大肉棒带给自己的强烈快感，还希望越多越好。

    此时何莉萍处于深深地挣扎矛盾中，一方面想马上推开男人给他一巴掌，可

    是身体的快感却不受自己的控制，那种狂猛的快感爽的自己控制不住自己的喉咙，

    只想大声的嘶喊，嘶吼。

    何莉萍的身体在和意识不断地进行激烈的斗争。「哦嗯

    啊哦哦嗯嗯」美妇人还是没有控制

    住身体强烈快感，略微大声的淫叫着。

    怎么办，我该怎么办」，身体被自己男人的好兄弟无情的玩弄着，还发出

    愉悦的呻吟，难道我真是个荡妇，为什么我遇到的男人都那么的无耻。

    虽然龙涛对我很好，可是当着自己的面去找外面四处找女人，哪怕只是逢场

    做戏不让自己知道也好，可是还把她们当成自己的爱人，疼她们，爱她们。

    对侯龙涛本就有怨言，在自己被侮辱的时候他还在外面风流快活，心里很不

    平衡。长时间积累的怨气，让女人决定暂时不揭发宝丁，等到这个年轻男人停了

    之后再狠狠的教训他。

    何莉萍对宝丁的印象很好，甚至在侯龙涛之上。这个男人长得很阳刚，很有

    男人味，做事有板有眼，对自己很有礼貌，很尊敬自己，而且对自己很好。

    可能是假阳具搅动自己的蜜率钡囊荡的摸样，让他发现了，进而起了歹心。

    此时宝丁的大肉棒被何莉萍娇嫩多水的蜜峦淌勺牛由于激烈的碰撞，他的

    睾丸不断的拍打着美妇人浑圆嫩滑的肥美玉臀，淫水四溅，「滋滋唧唧

    。」的声音在窄小的房间里回响着。

    何莉萍吐气如兰的香嫩红唇不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇

    很干，用香舌不断滋润着。

    宝丁粗大的肉棒和何莉萍腻厚的肉壁粘再一起，每次肉棒插抽的时候都钩带

    一下，有时候拔的太猛会「啵」的一声把淫荡的肉唇全部翻过来。

    一阵阵酥麻的快感传到何莉萍的神经末梢，享受着何莉萍滑腻粉嫩的肉体。

    宝丁扣着美妇人的香肩，不断加深力度抽插。

    憋了很长时间的淫欲，让宝丁近乎疯狂，结实的屁股使劲的抽插何莉萍的香

    嫩多水的蜜拢抽出罩上乳白色透明蜜汁而湿漉漉的鸡巴。

    扣住何莉萍的香肩不断加深力度抽插，憋了多时的淫欲，使小雄近乎疯狂，

    屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的鸡

    巴。

    他又打桩般的猛然重重刺到何莉萍滑嫩柔软的花心里。宝丁的肉棒已经被汹

    涌的精子涨的如铁棒粗大。

    宝丁再也忍受不住一阵狂猛的抽查，「啪啪啪啪」撞击肥臀的声音，

    和「咕唧，唧」捣弄淫碌纳音交织在一起。

    宝丁的大肉棒不禁暴胀粗壮，热气沸腾。「啊」把一波波如子弹般凶

    猛的精液射到女人的已经红肿的蜜吕铩Ｈ忍谔谇坑辛Φ木液烫的何莉萍玉颊晕

    红，桃腮生晕，娇羞万般地娇啼狂喘。

    「啵」的一声宝丁抽出已经疲软的肉棒，松开娇软的女人平躺在床上大口的

    喘着粗气。

    「啪」的一声，何莉萍用尽全身的气力狠狠的抽了宝丁一个巴掌。宝丁呆

    若木鸡，没想到女人已经醒了，准备好的说辞也跑得无影无踪。

    只等待女人如暴风雨般的咒骂，可是等来的却是何莉萍狂风暴雨般的哭泣声。

    「萍姐我是畜生，我不该做这样猪狗不如的事情。」

    「你们男人没一个好东西，你连胡二狗都不如，何莉萍大声的哭诉道：「你

    是龙涛的好兄弟啊，枉费我平时像亲弟弟一般照顾你可你是怎么对我的」

    说着粉拳如雨点般的拍打着宝丁结实的胸膛。宝丁此刻也豁了出去，反正横

    竖一死不如把内心的话都讲出来。

    「萍姐，我在10岁时就成了孤儿，我父母出长途的时候因为车祸命丧黄泉。」

    何莉萍楞了一下，侯龙涛从没和她讲过宝丁的身世。对宝丁有了一丝的同情。

    「那时我小，不懂事什么也做不了，只希望爸妈天堂路上走的好，下辈子投

    胎做个有钱人，享受生活。我从小时奶奶带大的，没享受过母爱的我多么希望有

    一个母亲来照顾我，这么多年我从没碰到过这样的女人。」

    宝丁缓缓的说道：「只道碰上了你，我惊为天人，你的贤惠，美丽，一颦一

    笑让我每天晚上做梦都想着你，你比我大了16岁，我把你当成母亲，当成姐姐，

    敬重着你」

    「可你怎么能做出这种畜生不如的事情来」被宝丁悲惨身世打动的她，怒

    气消了很多。

    「我和猴子关系很好，他的事情我一清二楚。我看不惯她这样糟践你，把你

    当成她的笼中鸟，想你了就去疼你，玩弄你了。紧接着又把你抛在脑后去爱别的

    女人。」

    「我是个当警察的，这种事情看的太多了，我知道这种女人没有感到幸福的，

    她们都是在骗自己，有些忍受不住寂寞，养个一个小白脸。抚慰着自己寂寞的心。」

    「你还好意思提龙涛，龙涛知道了会怎么对你，碎尸万段也不为过吧。」

    其实宝丁的话都说到自己心坎里去了，这么多年熬过来，一年时间里碰到两

    个男人，第一个男人胡二狗彻底伤透了自己的心。

    本想这辈子不再找男人的她，却又碰上了某种程度上比胡二狗更过分的侯龙

    涛，他什么都好，就是太花心了，自己又不是神仙，一个女人最受不了的就是男

    人的这点。

    有时候想想凭什么你们男人能在外面玩，我们女人不能，有时候自己的闺蜜

    好友带自己去酒吧找乐子，本想找个年轻的男人背叛侯龙涛，可是自己实在做不

    了这样的事情。

    何莉萍感觉宝丁比侯龙涛更了解自己，可是自己和他是不可能的，自己不是

    人尽可夫的荡妇。

    宝丁从床柜里拿出照片和摄像机，扔到何莉萍的面前。何莉萍看见自己被宝

    丁迷奸时拍了好几张淫荡无比的照片，刚刚的做爱也被摄像机拍了下来。顿时悲

    从中来。

    「莉萍」宝丁换了一个更加亲密的称呼：「我对不起你，可我是真心喜欢

    你，我会比侯龙涛更加疼你，爱你。不让你受委屈，我不要你离开侯龙涛，我只

    希望你能给我一个机会让我爱你。」

    「当然你不希望照片还有片子被侯龙涛看见吧，你如果要我销毁掉，我也绝

    对不会犹豫」

    「我洗个澡，你好好想想吧」。

    「怎么会这样如果照片

正文 第 128 部分阅读

    「当然你不希望照片还有片子被侯龙涛看见吧，你如果要我销毁掉，我也绝

    对不会犹豫」

    「我洗个澡，你好好想想吧」。

    「怎么会这样如果照片，片子被龙涛看见怎么办」何莉萍不相信宝丁会

    真的销毁这些东西，就算销毁了也肯定有备份。

    何莉萍此时此刻非常无助，侯龙涛最忌自己的女人被别人玩弄，如果被他发

    现自己、被宝丁侮辱，在片子中自己又非常享受这样的性爱，他一定受不了。

    就算不抛弃自己，也肯定会冷落自己，虽然侯龙涛很花心，可何莉萍还是很

    爱这个年轻的小男人，胡二狗的事情他已经做得很好，很大度了。再出这样的事

    情，谁也受不了。

    她不想小男人受到什么伤害，自己反正也被一个又一个男人无情的玩弄了，

    也不是什么清白的女人，这件事算了就由他去吧，现在只能走一步算一步了。

    不知不觉，宝丁已经洗完澡，穿好衣服，站在何莉萍的身边。「萍姐去洗

    个澡吧，什么事等待会再说。」

    何莉萍一声不吭，蹒跚的凌乱的脚步走去浴室。宝丁不知道何莉萍下面会怎

    么处理这件事，一切听天由命了。宝丁用最快的速度把片子考到电脑上，然后把

    照片扫描到电脑上。

    片刻过后，何莉萍穿戴完好，宝丁拿着照片和片子来到何莉萍跟前，把东西

    交给她，「萍姐，东西我已经给你了，你放心没有拷贝的，如果我这点还骗你我

    真的畜生不如。」

    来到门口，本想就这样开门离去，可不想失去这样一个像亲弟弟一样的年轻

    人：「宝丁，送我回去吧。」

    宝丁见何莉萍语气没有一点生气的迹象，十分高兴，屁颠屁颠的来到何莉萍

    身边把门打开。

    车里的气氛很沉闷。「宝丁，我一直当是我的亲弟弟，今天的事就这样过去

    了，我希望你以后不要再提这件事了，我还当你和以前一样」

    宝丁拍着胸脯答应着，「对不起萍姐，我做这样的事情畜生不如，你还能把

    我当成你的弟弟我高兴都来不及了。」

    就这样，荒唐的一天过去了。

    我是第一次写文章，剧情，文笔难免入大家法眼，我知道现在的人看小说很

    挑剔，宝丁和何莉萍这里，我想了很久，就是让何莉萍敞开心扉，原著也说了何

    莉萍内心有黑暗的一面，我就通过宝丁来发掘出何莉萍对于性爱变态的一面，后

    面写到她和一些学生的性爱，也稍微容易点。剧情构思靠我一人的力量很有限，

    我希望大家能帮我出谋划策有好的点子说出来，这篇写的难免不好，大家有什么

    问题指正出来我好慢慢的

    有淫民说剧情发展有些快了。金鳞这本小说实在太经典了，很多人希望猴龙

    涛带顶绿帽玩玩，这几年改编的人寥寥无几，于是为了服务大众我斗胆试着改编

    试试。

    我不是科班出声，大学还是学的理科，不过情色小说一直是我的大爱，加上

    我是第一次写文，所以我没有那种才学来很好的把控剧情的发展。剧情快了怎么

    慢下来我也不是很了解，还要大家多多指教了。

    另外声明一点，本人标准熟女控，所以我除了改编何莉萍的，如果何莉萍的

    到时候写完后，大家强烈支持继续写的话可能还会写冯洁，多p这个当然不会马

    上出现，要慢慢来，何莉萍的我暂时还会继续写下去。何莉萍和冯洁是我最爱的

    女主角，轻易放过太可惜了。

    由于工作的原因，所以时间上可能来不及很快更新，也许要过几天，不过我

    电脑里已经写好了一小部分，如果更新的慢，我会多更两章。

    第三章

    转眼3天过去了。这3天何莉萍晚上天天梦见自己和宝丁激烈的做爱，在梦

    里自己毫无廉耻的和宝丁疯狂做爱，两个人疯狂的接吻，美妇人疯狂的吮吸宝丁

    又粗又硬的大肉棒，甚至连宝丁射在她嘴里的精液在她尝起来都如同美味一般。

    自己全身上下三个洞全部都被她激烈的抽插，操干，那种禁忌的快感带给何

    莉萍那潮水般的猛烈快感，每每爽的何莉萍快要眩晕过去。

    更令何莉萍感到羞耻的是昨天晚上自己竟然梦见宝丁和侯龙涛一起干自己，

    3人配合的是那么的默契，高潮来了一波又一波直到自己被干的晕过去。

    何莉萍每次醒来都发现自己的床单湿透了一大片，就像被尿了一样。何莉萍

    每天早上起床都要发呆好久，她对自己的行为感到深深地羞耻。

    虽然自己到最后原谅了宝丁，可是自己的的确确是被宝丁侮辱了，这是永远

    不会改变的事实，也是自己永远无法忘记的。

    这个时候何莉萍最需要的是男人温暖的胸膛和温柔的抚慰，于是何莉萍这几

    天来每天都在打电话给侯龙涛。

    一大早打电话给小男人中午来不来吃饭，下午打电话给男人晚上来不了过不

    过来。有时候一天打好几遍电话。

    其实如果侯龙涛只有何莉萍这么一个爱人，那么一心一意的他肯定能看出来

    女人不正常，纵使问不出什么也能给女人应有的关怀。

    可是侯龙涛女人太多，一个个爱都爱不过来，哪里有空注意到这些细节。

    她不是一个喜欢争风吃醋的女人，虽然自己对侯龙涛的花心颇有怨言，可是

    他是真心爱自己的，有时候何莉萍经常在想这是爱吗

    一个完整的爱心，分割成好几份，也早就已经支离破碎了，不再是原有的那

    一份完整的爱了，这还叫爱吗恐怕爱自己的肉体多过爱自己的内在。

    在答应和他好的时候，其实何莉萍自己知道其实很大程度上是为了报恩，在

    她看来如果没有这个小男人，自己说不定还会被胡二狗骗的更惨。

    把胡二狗赶走之后，自己身无分文，所有的钱都被骗走，这个时候男人无私

    的给自己送来20万。自己被胡二狗这个大骗子骗的那么惨。

    十几年的贞洁被胡二狗骗去，肉体被胡二狗尽情的玩弄，侯龙涛却丝毫不在

    乎，在他眼里自己仍然是个好女人。

    这么大的恩情该如此为报啊，自己当时想过用肉体偿还，可是小男人确实自

    己女儿的男朋友，虽然自己不在乎，可不能不在乎社会的风言风语，别人异样的

    眼光。

    最重要的是女儿的肯定不会答应，可就是自己的好女儿通过录音带的一段录

    音打开了自己的心结，告诉自己女人要为自己活，自己活的开心就好，不要在意

    别人的看法，言论。

    可是和他好的两个多月里，有时候一连好几天都看不见他人，都是通过电话

    诉说衷肠，本就感到孤单寂寞的女人更显空虚。

    本着报恩心态的女人和侯龙涛好了之后，努力地试着让自己爱上这个对自己

    有着莫大恩情的男人，可是侯龙涛实在太花心，女人太多，以后说不定还有更多。

    有时候想想自己和那些上流人士包养的情妇也没什么区别，都见不得光，都

    得不到全身心的爱。

    虽然不能把事情告诉侯龙涛，可是自己每天这么频繁的打电话，怎么也能看

    出自己是多么的需要他吧。

    女人悲观的想，他根本没把自己放在他的心里。现在民主社会，男女平等。

    凭什么只能你们男人玩，我们女人就不能玩。

    想到这里，何莉萍思绪又回到了前几天在宝丁家里和宝丁那场激烈的性爱，

    带给自己的快感和侯龙涛完全不一样，比侯龙涛更温柔，更疼惜自己。

    强壮的身体丝毫不逊色于侯龙涛，那狂猛的操干让自己每天晚上做着令人羞

    耻的春梦。

    这几天宝丁很殷勤，每天都要打好几遍电话问候自己。亲自把炖好的老母鸡

    蘑菇给自己吃，还买燕窝给自己补补身子，丝毫没有提起前几天的事情。

    这让何莉萍感到好过了许多，侯龙涛从来没有做过这样的事情，也感到一种

    莫名的幸福。

    可是如果宝丁再次向自己求欢怎么办，自己会顺从他吗如果自己不答应而

    宝丁用强的话可真的不好说，或许放在以前拼死也会为侯龙涛保住自己的清白。

    可是经历过这件事情后，何莉萍想了许多，解开了自己的部分心结，现在的

    自己对侯龙涛是报恩心态大过爱，就算自己为他做了再多他也许都不会放在心上，

    毕竟他的女人太多了，根本照顾不到所有人。

    在自己最需要他的时候，有时候也得不到应有的关怀。何莉萍其实平生最讨

    厌花心的男人，为了这样一个花心大少宁死保住贞洁真的值吗何莉萍内心有所

    动摇。何莉萍的内心已经被宝丁扯开一个大口子。

    宝丁哪天真的提出和自己做爱，哪怕用上了强硬的手段，自己真的会拒绝吗，

    何莉萍想了很久，半天得出一个答案：〃　到时候再说吧〃

    赵振宇今年16岁，在地铁技校上学，在侯龙涛追陈倩的计划中扮演一个非

    常重要的角色，现在也是成为侯龙涛一个忠实的小弟。

    侯龙涛在而和何莉萍好了之后，为了怕女人无聊，让她去管理一家属于东星

    的大型娱乐场所了，赵振宇和侯龙涛混之后，就很少去以前的小游戏机室。基本

    上都在这家娱乐城玩。

    第一次见到何莉萍的时候，赵振宇先是被何莉萍美艳绝伦的脸蛋打动，接着

    被一赋极其迷人的身段征服，尤其是他胸前丰满肥嫩的乳房，坚挺地高耸的差点

    要破衣而出。

    更令赵振宇着迷的，是被贴身连衣裙紧紧包裹着的浑圆肥腻的屁股，微微的

    向上翘起，穿着黑色丝袜的大腿丰腴修长，浑圆的屁股和纤细的腰部之间形成一

    个极其标准的s形。

    只是一眼机就令赵振宇再也无法释怀。

    本以为这样一个美艳绝伦的女人，要不就是富家太太，要不是女强人，要不

    就是红色子弟。在他的心目中是只能远望的女神。

    可是知道两人的关系后，形象顺然倒塌。在赵振宇看来，侯龙涛女人那么多，

    何莉萍也就是其中一个情妇，和那些被有权有势的人包养的二奶没什么区别。

    虽然赵振宇只有16岁，可是平时最痛恨二奶，他的父亲就是为了情妇而和

    母亲离婚。

    有一天晚上赵振宇透过一个没和上的百淞

    淫念。

    于是赵振宇去娱乐城更勤了，虽然何莉萍不是常去，可是只要在那里，赵振

    宇就向跟屁虫一样，何莉萍去哪，他去哪大家都知道这个小孩是大老板的小弟，

    谁也没敢说什么。

    在何莉萍的眼里赵振宇是一个非常阳光的小男孩，只是爱玩而已，赵振宇平

    时非常听何莉萍的话，一口一个〃　何阿姨〃　，叫的很甜。

    这样，赵振宇就成功的巴结了这个足以做他妈妈的女人，有时候赵振宇还会

    做何莉萍的〃　保镖〃　，送何莉萍回去，虽然何莉萍根本不需要他的保护，何莉萍

    对这个孩子确实挺有好感的。

    一来一往，赵振宇就经常到何莉萍家里去，美其名曰是帮何阿姨做家务事，

    看有什么要帮忙的。要不就是说来请教薛诺学习上的事。

    有时候两个人还会开些无伤大雅的玩笑，足以说明他们的关系还是不错的，

    不过这都是赵振宇特意巴结的结果。

    随着时间的推移，赵振宇对何莉萍的兴趣越来越大。地铁技校只有礼拜一和

    礼拜二有课，这天礼拜3，正好没课，上午在大街上乱转的他看着街上一个个如

    花似玉的女人，心里痒痒的紧。

    尤其是那些成熟的女人，那熟透的身体对一个快17岁的小男孩是不小的诱

    惑。于是赵振宇决定到何莉萍家转转，〃　就算吃不到，吃吃豆腐也挺好的吧。〃

    赵振宇刚到何莉萍家门口，就看到何莉萍准备出门，〃　振宇，怎么有空来阿姨这

    来玩啊〃　何莉萍笑道。

    〃　何阿姨，你要出去吗那我还是回去吧〃　〃　不用，阿姨出去买点菜，很

    快就回来，你在家里玩玩电脑吧。〃　〃　好的，何妈妈慢走啊〃　赵振宇嬉皮笑脸

    的说。

    何莉萍笑着嗔了赵振宇一眼。赵振宇瞄向蓝色半透明连身裙内凹凸分明的曲

    线，紧身的连衣裙把何莉萍臀部肥美的曲线勾勒出来。

    腰围下浑圆肥美的大屁股不断地左右摇曳着，从肉色透明丝袜包裹下浑圆修

    长的玉腿，到黑面红底的高跟鞋，那种不自然流露出来的成熟妩媚，徐娘半老的

    丰韵，看的赵振宇神魂颠倒，心慌意乱。

    目送何莉萍下楼后，赵振宇来到屋里到处乱转，好几天没来了，不知道能不

    能看到什么好东西。

    在卫生间撒尿时赵振宇瞥见洗衣机里有一双黑丝连裤袜，一双肉丝连裤袜。

    还有一条全透明的蕾丝红色内裤，刚尿完尿的年轻人鸡巴顿时暴涨。

    〃　没想到何姨这么骚啊，穿这么诱人的内裤，估计是穿给太子哥看的，等哪

    一天我能有这艳福亲眼看着何姨在我面前穿上这么骚的内裤啊〃　拿起内裤，顿

    时一阵强烈的熟女特有的骚浪味刺鼻扑来，里面还粘了两根根长长地阴毛，赵振

    宇拿起内裤紧紧地盖到自己的脸上，用力的吸着。

    就像在趴在何莉萍的胯下用力的一下下吸着美艳成熟的妇人骚浪无比的蜜

    一样，那2根长长地阴毛贴在赵振宇的脸上，更加增添了这样想象的真实性。

    赵振宇拿起何莉萍高档的肉色透明连裤袜，肉色丝袜的脚底有一点点黑而且

    硬，不知道是不是穿了好几天没有洗。

    明显带有美妇人脚掌汗臭的丝袜混合着蕾丝内裤裤裆处特有的骚浪味，怪异

    无比，可是在赵振宇闻起来却如同最珍贵的香水。

    残留在内裤裆部淫荡无比的骚味勾引着赵振宇伸长舌头来回的舔着，一边把

    肉丝袜按在脸上大力的摩擦，感受着丝袜的细腻和微微的粗糙感，就像在摩擦着

    美艳妇人穿着丝袜的大腿一样。

    另一只黑色丝袜也没浪费，赵振宇把鸡巴裹到黑色丝袜的裆部部位，那里正

    好是何莉萍娇嫩多水的蜜抡对着的位置，狠狠地套弄着不大但是很硬的肉棒。

    想象着美艳的熟妇被自己压在床上，穿着无比热火的全透明的红色性感连身

    丝质内衣，用力握住熟妇丰满坚挺的大白奶子，狠狠地揉捏，舔舐。娇嫩欲滴的

    红唇主动地张开迎接自己的舌头，互相交换彼此嘴里的津液。

    自己在女人身后狠狠地操干着红嫩多水的蜜拢肥嫩无比的翘臀〃　啪啪啪

    〃　被激烈的撞击着

    套弄了100多下后，由于环境，丝袜和内裤的强烈刺激，赵振宇〃　啊

    〃　低吼一声，肉棒爆胀，把精液射在何莉萍黑丝袜的裤裆部位。

    过了1分多种，赵振宇清醒过来，赶紧拿卫生纸檫拭被自己射的一处处白色

    精液的丝袜。

    也就在这个时候，〃　啪〃　的一生关门声，何莉萍回来了。

    由于薛诺中午在学校吃，平时何莉萍一个人在家都是随便吃点。今天赵振宇

    过来，于是买了，好几样赵振宇喜欢吃的菜。

    赵振宇赶忙把丝袜和内裤放到洗衣机内，然后穿好裤子，大模大样的走了出

    去。走到沙发这里，赵振宇拿起遥控器拨弄起电视。

    何莉萍买了一瓶可乐给赵振宇，刚要把可乐递给他，脚腕被沙发前的桌脚一

    拌，熟妇一个踉跄没站稳你，猛的扑到赵振宇的身上。

    赵振宇下意识的抱住何莉萍，何莉萍浑圆硕大的白嫩乳房紧紧地贴在年轻人

    的身上，感受到女人丰满欲裂的奶子顶在自己胸口，低开的衣领让赵振宇下意识

    的从正面俯视。

    可以清楚地看见连衣裙内的黑色蕾丝胸罩，还是全透明的。两瓣硕大的乳房

    挤出一道深不见底的白嫩乳沟，而且可以清楚地感到女人乳房上两点勃起的乳头

    顶在自己的胸前。

    更加要命的是赵振宇的肉棒不偏不倚的正好顶在美熟妇的嫩麓Γ受此刺激，

    年轻人立马有了反应，瞬间坚硬如铁。

    〃　啊〃　何莉萍不轻不重的一声呼叫，被坚硬如铁的肉棒抵触感将女人

    带回了现实。

    两手用力的一推赵振宇，飞快的站起来，脸涨得通红，眼神四处闪躲不敢望

    向那个足以做她儿子的年轻人。

    〃　对不起，何阿姨，真的对不起，我〃　〃　没，没关系〃　何莉萍

    赶忙整理好衣服，奔去厕所。关上厕所的门，何莉萍的心蹦蹦直跳，更多的是赵

    振宇如铁般坚硬的肉棒给自己带来的一丝刺激，阅历十分丰富的女人很快恢复了

    正常，更何况这个年轻人在自己看来就和亲儿子一样。

    片刻从厕所走出来之后，何莉萍已经恢复原样，看时间才9点半，时间还早，

    于是就坐在赵振宇的身边，一边和他聊家常，一边看着无聊的电视剧。

    侯龙涛新买给自己的黑色红底高跟鞋，有点挤脚，挤的脚趾生疼，于是何莉

    萍脱下高跟鞋一只手捏着脚尖缓缓的按摩着。

    刚脱下高跟鞋，赵振宇就只见一阵阵混合着皮革和汗臭的〃　香气〃　扑鼻而来，

    如小狗一般用力的耸了几下鼻子。

    穿着透明肉色丝袜的美脚，完全暴露在赵振宇的视线下。透明的丝袜遮盖不

    住何莉萍白嫩细长的脚趾上涂着的红色指甲油，看的赵振宇的小弟弟渐渐地抬起

    头来。

    赵振宇的眼神随着美艳熟妇按压脚尖的动作不断的飘动着，透过肉色丝袜，

    可以明显的看出女人白嫩的脚背以及白皙皮肤下面那几根纤细的静脉。

    光滑的脚踝洁白无瑕，细嫩的脚趾长长地，很匀称，修剪的也很整齐。闪闪

    发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

    看到这里赵振宇实在忍不住了，他太想把这双淫脚捧在手里细细的玩弄了，

    赵振宇从小胆子就很大，什么事都干试试。

    〃　何阿姨，我帮你揉揉吧〃　〃　阿姨走了那么多的路，脚不干净呢。你不怕

    脏啊〃　〃　阿姨在我心目中是最漂亮，最美丽的，怎么会脏呢，我还怕我的手脏

    呢〃　何莉萍想到刚刚扑在赵振宇怀里的羞人模样，本想找个理由拒绝。可是转

    眼一想，就是揉揉脚，难得这个孩子这么懂事，如果拒绝说不定就打击了他的积

    极性了。说不定在家里都没做过这样的事。

    〃　喽开始吧，小人精。〃　何莉萍把肉丝美脚伸到赵振宇面前为了2只脚都

    能给赵振宇按摩，何莉萍转身倚在长沙发一头的靠背上，把两只脚同时伸给赵振

    宇。

    这样一来其实何莉萍就形成了一个半躺在沙发上的姿势，赵振宇此刻心里〃

    砰砰砰〃　直跳，这是他第一次在美妇人允许的情况下接触她的身体。

    赵振宇双手轻轻的按揉着何莉萍那双包裹在水晶透明肉色裤袜莉的修长美脚，

    太柔嫩，太光滑了，白皙的脚背又细又白，嫩鼓鼓的。清楚地可以看到脚背上纤

    细的青筋。

    脚趾笔直饱满，趾甲微微的向上翘起，整整齐齐的摆在一起显得出奇的妩媚。

    赵振宇好像把肉丝美脚放到嘴里狠狠地舔舐，撕咬。

    按完脚趾，赵振宇把何莉萍的两只脚的脚踝放到自己的腿上，脚掌朝向自己，

    准备按压美妇的脚掌。

    虽然刚刚出去过，可是女人的脚掌仍然是那么的肥厚白皙，又嫩又滑，模在

    手里丰厚的肉感刺激的赵振宇想当场把肉棒掏出来用力的戳弄。

    朝思暮想的被透明肉丝包裹的丰腻修长的腿就在眼前。〃　何阿姨，你的腿真

    美〃　赵振宇由衷的赞叹道。忍不住伸出手隔着肉色裤袜在何莉萍修长的美腿上

    细细的摩擦着。

    〃　嘿你这小鬼头歪主意打到我这来了。〃　〃　啪〃　的打掉了年轻人的手，

    虽然嘴上开着玩笑，可是赵振宇刚刚轻轻的摩擦却带给何莉萍一丝微微的快感，

    令女人产生了一丝娇羞。

    何莉萍继续闭目养神。赵振宇朝上望去，由于何莉萍的姿势，本来刚刚到膝

    盖的短裙又往上缩了一点，露出她被透明肉丝紧紧包裹的白嫩丰腻的大腿，大腿

    是那么的浑圆白皙。

    这时何莉萍紧闭的双腿动了一下，就是这一瞬间，赵振宇第一次看见了这个

    美艳绝伦的成熟女人的下体。

    浑圆肥腻的大腿裤裆处，露出了黑色性感的透明丁字裤，胯间隆起的蜜戮

    在眼前，内裤中央黑乎乎的一片，甚至还能看见两片淫荡无比的阴唇，像是一扇

    大门等着自己去闯开。

    看到这里，赵振宇的肉棒顿时硬了起来，裆部撑起了明显的蒙古包。

    其实何莉萍在赵振宇偷窥自己胯下春光时早就醒了，本想紧紧地合上大腿，

    可是当发现赵振宇那双富有穿透力的眼睛扫视自己的蜜率薄

    那种刺激和快感，就仿佛赵振宇手掌隔着细薄的裤袜轻轻的摩挲着大腿根部，

    用指甲轻轻的刮弄着丰腻的大腿。大腿上好像都能感觉到年轻的男人传来的男人

    气息。激起她内心深处原始的兴奋。

    何莉萍偷偷睁开了一点眼睛，看到男人裤裆处明显的支撑起来，身体不受控

    制的缓缓张开大腿，让男人目光更加深入大腿深处，好几天不成享受过的酸麻刺

    痒，骚动逐渐的蔓延到全身。

    更令她要命的是高耸入云的胸部开始无法抑制的酸麻，膨胀。裙子里大腿之

    间的蜜乱睬椴蛔越的骚痒起来。微微张开红嫩的嘴唇。

    想到这里何莉萍面红如潮，春情荡漾，何莉萍为这种变态的快感感到非常羞

    愧。

    可是就是控制不住身体的快感，经过侯龙涛的调教，自己的身体已经完全经

    受不住别人的挑弄，毕竟自己如狼似虎的年纪，对于性爱需求很大。

    而且经历过宝丁的事情之后，对于性爱本就有些变态追求的她，对性爱看的

    也似乎更开了点。只要别人不发现，也会偷偷的享受着类似这种羞人的快感。

    〃　砰砰砰〃　一阵快速的敲门声，惊醒了两个沉寂在暧昧气氛中的男女，

    何莉萍睁开双眼对上赵振宇炯炯有神的目光，顿时红红潮满面。

    赶紧把脚从男人的手里抽出，下了沙发整理好衣裙。望也不敢望一眼赵振宇，

    赶紧开门去，原来是送信的。

    由于刚才的暧昧气氛，两个人都比较尴尬。何莉萍首先打破沉默的气氛说到：

    〃　振宇，都10点多了，我马上做饭吧，你看看电视，要不玩电脑也成。〃　〃　何

    姨，我来帮你做吧，我在家经常做饭的〃　其实赵振宇只做个几次，只是为了给

    女人一个好映像而已。

    于是两个人仿佛母子一般在厨房里欢快的做着午饭，仿佛刚才的事情根本没

    发生过一般。

    吃完午饭，何莉萍照例要午睡。赵振宇于是就在薛诺的房间里玩电脑，他可

    不想这么快的就离开这个美妇人，说不定待会还能有什么艳遇呢。

    中午吃多了，想去厕所，可厕所里厕纸没有了，于是赵振宇到处找厕纸，最

    后来到何莉萍的房间里，何莉萍此时睡的很熟。

    赵振宇的脚步声也很轻，突然发现一张床柜上有一捆厕纸，刚想拿走，撇见

    床柜的抽屉开了一点，里面有一团东西模模糊糊看不清楚。

    以后我不大可能每天一更新了。一是没有那么多时间，二是写这个东西真的

    很累，写完要死好多脑细胞，我还想留点等上班用呢不过最多不会超过4天，如

    果3；4天一更的话会尽量多更新些，以感谢那些支持我改写的淫民。而且明天出差

    不知道什么时候回来，希望大家能够谅解。

    这一篇还是我连夜赶出来的，写的不好还请见谅

    下面一章的情节我想准备这样写：赵振宇发现抽屉里宝丁给何莉萍销毁的照片，

    录像带，然后拿着照片和录像带威逼何莉萍。。。。。。

    不知道这样大家感觉情节进展怎么样，你让我设一个个的坑让何莉萍钻进去，

    我也没有nkey大大的脑子，写不来。

    以后情节中如果出现薛诺的话不知道童鞋们有什么意见当然不会那么快了。

    是反对呢还是强烈支持

    希望大家提点中肯的建议。

    第四章

    那团黑乎乎的东西，引起了赵振宇强烈的好奇心，对一个才16岁的男孩子

    来说，现在正躺在床上睡午觉的美熟妇，身边的所有东西都对他有着莫名的吸引

    力。

    他想了解美妇人一切涉及到私密的东西。刚刚帮何莉萍按摩脚的时候，在他

    那如烈火一般熊熊燃烧的眼神射到女人大腿根部的时。

    他注意到女人即使躺着仍然高耸挺拔的乳房，上下起伏的频率慢慢快了起来，

    在小男孩手里的肉丝美脚好像也轻轻的颤抖着。

    赵振宇的直觉告诉他，何莉萍应该感觉到自己的不敬举动。可是这个美妇人

    不仅没有阻止反而默默地允许他这样做。

    想到这里赵振宇撇向正在睡午觉的何莉萍。美妇人穿着半透明紧身连衣裙，

    在加上侧躺的姿势，把全身的曲线勾勒的极为惹火。

    被肉色裤袜包裹的美腿交叠着放在一起，由于角度的关系，两条丰腴的大腿

    岔开了一段不大不小的空隙，中午的阳光透过窗户直射在女人的身上。

    顿时让下半身的裙子由半透明变为全透明。这时女人的下半身在16岁的赵

    振宇看来就像没穿衣服似地，裙内的春光随着阳光的照射若隐若现。

    玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张，胸前丰满的乳房由于床和胳膊的挤压更

    是显得肥美无比，惊心动魄。

    脚型纤长，又不失成熟女人的丰满，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出

    皮肤的纹路，雪白秀美的美脚紧紧的裹在肉丝透明丝袜中，带着一分诱惑，妩媚

    不知不觉赵振宇思绪回到上个礼拜在何莉萍家里偷看何莉萍洗澡的画面，那

    天晚上何莉萍和娱乐城的一些人一起去吃饭。

    那天晚上何莉萍酒喝多了，于是赵振宇自告奋勇的送何莉萍回家，那天薛诺

    和侯龙涛去了许如云家里，所以就何莉萍一人在。

    何莉萍刚到家就回卧室呼呼大睡，赵振宇有些不放心，就在客厅呆了一阵，

    十几分种后，只见何莉萍从卧室歪歪斜斜的走出来。

    本想上去扶一把，只见何莉萍走去卫生间，一甩手就把门关上，喝醉了的美

    妇人根本没在意门了一道缝隙。

    赵振宇本就是个小流氓，于是蹑手蹑脚的走到卫生间的门口，趴在门缝处大

    胆的向里窥视。

    只见何莉萍开始脱外衣，没想到美妇人穿的是肉色全透明的蕾丝胸罩，而且

    罩杯很低，再加上何莉萍的乳房本就很大，有一大半都露了出来。、当何莉萍慢

    慢的脱下胸罩，终于看见了小男孩朝思暮想的丰满无比的乳房，肥美无比的乳房

    丝毫不下垂，高耸入云就像气球一样微微颤动着。暗红色长长的乳头骄傲的向前

    挺立着。像是直入云霄的烟囱一样。

    那么大的乳房恐怕自己要两只手才能抓的过来吧。赵振宇的小弟弟也慢慢的

    撑起了帐篷。

    肉色的蕾丝内裤在肉色裤袜的衬托下更具诱惑力，肉色的蕾丝内裤前面是一

    层薄纱，朦朦胧胧的更添诱惑。

    屁股后面就是一根细带，已经深深的陷入幽深无比的臀沟里去，就跟没穿一

    样。

    丰满的艳臀肉感十足，随着女人的动作不住晃动，晃动赵振宇的心一颤一颤

    的。

    随着美妇人慢慢的脱下内裤，终于看到了美妇人的蜜拢肥嫩的淫乱趺不

    多，但是很长，自己的头发也没那么长吧。而且阴道的裂缝延伸也很长。

    紧接着传来哗哗的水声，熟妇惹火无比的肉体沐浴在茫茫的水雾里，晶莹的

    水流流在何莉萍的身上，丰美硕大的乳房，肥嫩的艳臀，黄蜂般的细腰，滑腻的

    美腿，尽显无遗。

    轻轻地擦拭丰满的乳房，在女人手里变成各种诱人的形状。

    女人洗澡时的动作有着说不清道不明的风情和令人难以抗拒的楚楚动人，到

    平坦的腹部时赵振宇一下就忍不住了。

    只见何莉萍拿下蓬莲头，拿到胯下喷洗着红嫩的蜜拢美妇人眯着双眼，好

    像很舒服的样子，赵振宇看的热血沸腾，浑身似火。

    突然赵振宇的电话震动起来，一看是侯龙涛的来电，不敢怠慢的男孩，赶紧

    从卫生间门口撤离。

    拿起电话来到厨房处接听起电话，原来侯龙涛知道何莉萍喝多了，于是就打

    她电话关心一下。

    可是打了好几遍没人接听，知道赵振宇送何莉萍回去，于是打电话给他。赵

    振宇骗侯龙涛说已经睡着了。听说侯龙涛待会要过来，马上就到。

    男孩赶紧说自己早就出来了。要不然待会侯龙涛来了，何莉平还在洗澡，让

    他看见卫生间虚掩的门缝真是百口难辨了。

    于是赵振宇也顾不得偷看何莉萍洗澡，匆匆忙忙的离开了。

    事后赵振宇想起来有些后悔走早了，再呆一会，说不定还能看到更多的精彩

    画面。

    如今美妇人就躺在眼前，阳光照射在女人身上，热火的娇躯若隐若现。某种

    程度上说比光着身子更诱人，赵振宇踮着脚走到何莉萍的身后，扶着床沿慢慢的

    蹲下。

    由于阳光的照射，美妇人香艳的肥臀和丰腻的美腿暴露全部在小男生的面前。

    黄蜂似地细腰不失成熟女人特有的丰软，丰美无比的屁股更是让人想入非非，

    浑圆的本来就不长的连衣裙，由于女人的睡姿，裙摆往上缩了好大一部分，露出

    了一大截肉丝美腿。

    丰满的肉丝美腿在阳光的照射下显得闪闪发亮，何莉萍肥嫩挺翘的艳臀此时

    就正对着赵振宇的脸。

    赵振宇睁大眼睛一眨不眨的看着美妇人肥美的屁股，透过黑色蕾丝透明的内

    裤，能清楚地看着女人无比幽深的臀沟，还有肥嫩的蜜拢甚至连蜜律系暮谏

    阴毛都能看的一清二楚。

    赵振宇把脸凑到美妇人肥美白嫩的屁股前，用力偷偷地闻了闻她隆起的嫩

    和屁股的味道，成熟女人特有的气息扑鼻而来。让赵振宇的肉棒立刻胀大几分。

    被眼前极其热火的女人勾的实在受不了的男孩，鸡巴已经硬的和铁棍一样，

    由于内裤和裤子的束缚，撑的鸡巴生疼，于是就想把鸡巴掏出来放松一下。

    看着眼前白嫩的的闪闪发光的丰腴美腿，赵振宇又踮起脚去卫生间偷偷的拿

    来肉色裤袜。

    正好看见女人脱下来放在门口的黑漆亮皮红底高跟鞋，这个才16岁的小流

    氓是个不择不扣的高跟鞋丝袜控。对女人的丝袜和高跟鞋有着一种特殊的癖好。

    于是把高跟鞋拿起来放在鼻子面前，可能脱下来的时间有点长了，高跟鞋莉

    并没有太大的味道。

    不过女人残留下来的汗臭混合着皮革的味道还是很能刺激男孩子的性欲，赵

    振宇整张脸凑上去，鼻子伸到高跟鞋里面用力的吸闻着，同时伸出舌头来用力的

    舔舐高跟鞋里面。

    在男孩子的眼里，何莉萍身上所有地方都是香的，凡是她穿过的东西但也都

    沾有成熟女人特有的味道。

    其实在赵振宇开始一进门找卫生纸的时候，何莉萍就醒了，美妇人睡觉时一

    直想着上午和赵振宇的暧昧旖旎的风光，睡的一点也不死。

    赵振宇刚开始一本正经的按摩自己酸痛的脚掌。到后来变本加厉，女人清晰

    地感觉到这不是按摩，而是细细的抚摩，揉捏，像在把玩着一件珍品。感受着女

    人美脚的白嫩，细滑，肥腻。

    每次侯龙涛做爱时都要抓起女人晶莹剔透的白脚含在嘴里大力吸吮，慢慢何

    莉萍的脚变的比常人更加敏感。何莉萍对这种由脚部传来的酥麻，瘙痒难耐的快

    感渐渐着迷。

    还有那锐利，火辣的眼神，仿佛要刺穿丝袜和内裤直进蜜吕锩妗：卫蚱几

    觉自己在他面前一丝不挂，岔开双腿任由才16岁的男孩子欣赏。

    那种变态的快感是从没有享受过，而且还是在和女儿一样大的男孩子面前表

    现出来的。

    何莉萍并没有阻止男孩，而是默许了这种行为。她知道自己的身体对男人吸

    引力有多大，更何况这还是一个没这么接触过女人的16岁男孩子。

    她告诉自己，他只是被自己的身体吸引住了，小孩子也没什么定力，不怎么

    懂事，就不要责怪她了。

    想到这里何莉萍羞愧无比，脸蛋一阵阵的发烫，她发现被宝丁迷奸后。自己

    的身体越来越不受自己的控制，稍微的挑逗行为都能让自己兴奋起来。

    本以为以为男孩找到东西马上就会出去。可是没想到，男孩色迷心窍。已经

    完全醒了的美妇人知道男孩子在自己身后，一定在看自己丰满惹火的肉体，或许

    脑子里还在想着难以启齿的念头。

    突然何莉萍感到男孩轻轻压了一下床，接着就感觉到屁股那里传来了一阵阵

    沉重的呼吸。随着赵振宇一下下用力的吸着美妇人嫩潞推ü傻奈兜馈

    喷到女人私处的气息也越来越重，透过裤袜和内裤直奔嫩麓ΑＤ麓Ω芯

    一阵麻痒，难耐。女人的直觉告诉她男孩子就紧紧的凑在自己的屁股处。

    都怪自己穿了半透明的紧身连衣裙，为了讨好侯龙涛，女人的内衣也全部换

    成性感惹火的，所以今天也穿了一身全透明的黑色内衣。这下正好便宜了赵振宇。

    说不定男孩在仔细的观察着自己的蜜拢肥嫩的白臀，感受着男孩子喷在屁

    股上的一阵阵沉重的气息，何莉萍感觉男孩子就像在用眼神狠狠地插弄着自己的

    嫩隆Ｒ荡多汁的蜜乱徽蟪榇ぁ

    女人的呼吸也慢慢的急促起


正文 第 129 部分阅读

    嫩隆Ｒ荡多汁的蜜乱徽蟪榇ぁ

    女人的呼吸也慢慢的急促起来。随着床沿慢慢的弹起，赵振宇出去了，何莉

    萍顿时松了一口气，磨人的小东西终于走了，可内心深处却希望男孩子继续再来。

    赵振宇拿了肉丝袜来到何莉萍的卧室，看着何莉萍熟透的娇躯，惹火勾人的

    美腿丝袜和丰满异常的白嫩屁股，赵振宇的胆子突然肥了起来。

    〃　何阿姨，何阿姨，何阿姨〃　不知道赵振宇又要做什么羞人的事，本想起

    来打断男孩下面的动作，可内心却又想继续享受这种变态的快感，内心天人交加。

    就在这时只感到赵振宇的手在自己的大腿上隔着肉丝轻轻的搓弄，抚摸。何

    莉萍的娇躯立刻轻轻颤抖了一下，就想马上起来大声的训斥赵振宇。

    可是男孩子粗糙的手好像带电一样，弄的自己全身麻麻的，酥软异常，那一

    丝变态的快感告诉她不要打断。可理性告诉她这样有背伦理，是不道德的。

    经历过胡二狗和宝丁迷奸的事情后，内心那堵伦理道德之墙，微微颤颤。已

    经经不起任何的考验。如今只希望男孩子不要做出更加过分天理难容的事情来就

    好。

    赵振宇轻轻的爱抚着何莉萍被透明肉色裤袜包裹着的细嫩大腿，即使隔着丝

    袜男孩依然能感受到女人的大腿又滑又嫩。

    要不是怕惊动女人，赵振宇真想用力狠狠地揉捏着娇嫩无比的美腿。一面小

    心翼翼的朝女人望去，见何莉萍仍然在熟睡当中，于是放心继续他的〃　恶行〃。赵

    振宇继续向上用仿佛〃　带电〃　的手掌温柔的缓慢抚摸着，顺着小腿轻轻摩挲到丰

    腴的大腿，然后俯下身子一边轻轻的吸闻着熟透的女人美腿的气息，一边感受着

    大腿的丰腻，柔滑。

    最后来到肥美的大屁股，每次看到何莉萍肥嫩无比的屁股在眼前晃动，赵振

    宇就想扑上去狠狠地亲吻，揉捏挺翘丰美无比的艳臀。

    顺着熟妇被连衣裙勾勒的惊人臀部去曲线轻轻的抚摸着，不时轻轻的向下压

    了几下，感受着惊人的弹性。

    甚至把手指放在女人幽深无比的臀间浅处，轻轻的滑动着，感受着美妇人屁

    股深处传来的一阵阵热气。

    一边幻想着自己的鸡巴被美妇人的大白屁股夹住，自己狠狠的抽弄着女人深

    深的臀沟，感受着女人肥美无比的嫩臀惊人的压迫感。

    一边摸赵振宇还把手伸到牛仔裤里握住鸡巴，闭着眼睛想象着鸡巴被何莉萍

    的小手握住，狠狠地搓弄着。

    何莉萍没想到这个小流氓胆子这么肥，竟然用手指轻轻的搓弄自己的臀沟，

    本想立刻转身狠狠给他一巴掌。

    这时久违的酸麻刺痒和骚动已经蔓延到何莉萍的全身。更要命的是高耸的酥

    胸开始无法抑制的酥麻膨胀。

    短裙里面的大腿间的蜜乱部始情不自禁的骚痒起来，这种变态的快感已经

    慢慢的压过仅存的一丝理智。

    见何莉萍的裙摆从膝盖被拉到大腿上面，于是赵振宇肥着胆子轻轻的揭开女

    人的裙摆，随着神秘的大腿根部慢慢的出现在眼前。

    赵振宇紧张的微微颤抖着，此时何莉萍没想到何莉萍心都快从嗓子眼里跳出

    来了。

    一方面想打掉男孩子的坏手，却又告诉自己只要不太过分就好，反正只是看

    看摸摸，也没有摸到重要部位，这孩子对自己那么尊重，那么好，摸摸也没什么。

    当接着阳光真真实实的看到半透明连衣裙内，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁

    着耀眼的光芒，看到透明裤袜紧紧地包住的肥美挺翘无比的大白屁股时。

    赵振宇顿时脑门充血似的全身发胀，心跳，血液的流速像似加快了一倍，肉

    棒瞬间爆胀，涨的非常厉害，再加上牛仔裤很紧，嘞的鸡巴生疼，有种浴血喷张，

    爆体而出的感觉。

    赵振宇见何莉萍依然没有醒来的迹象，这时已经完全精虫上脑的男孩子，立

    刻把牛仔裤的拉链拉开，掏出她那不大不小但已经坚硬如铁的鸡巴。

    何莉萍趁着赵振宇注意力全部集中在她的屁股上时，偷偷地微微睁开了一下

    眼睛，正好看见赵振宇掏出了鸡巴。

    当时女人立刻有种眩晕的感觉。然后下意识的就要起来，立即推开男孩子，

    可已经沉浸在这种变态异常的快感中的女人已经控制不住自己的身体。

    只见赵振宇拿着自己昨天晚上洗澡时换下来的肉色裤袜，把裤袜的裆部套在

    鸡巴上，然后狠狠地套弄着不大但绝对坚硬无比的鸡巴。

    想象自己把鸡巴大力的插入女人红嫩多水的淫拢狠狠的撞击着女人丰满的

    屁股，用手抓住美妇人硕大无比的乳房用力的揉搓，同时深入女人的红唇激情的

    吸着女人香嫩的红唇，彼此不断交换嘴中的津液。

    身体已经完全不受大脑控制的何莉萍这时感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发

    烫，春心开始萌动，浑身酥软无力。

    感觉胴体深处的欲望潮水一般一波又一波地席卷着自己的身心，春潮涌动，

    内裤也有点湿了，幽谷泥泞不堪。

    锐利，喷火的眼神仿佛穿透一切障碍，直入自己已经泥泞不堪的阴道。用自

    己穿过的丝袜当着自己的面狠狠地打着飞机，看那劲头和速度，仿佛要把鸡巴撸

    烂一样，坚硬的鸡巴仿佛在狠狠的操干着自己红嫩多汁的蜜隆

    想到自己竟然被一个16岁的男孩逗弄的如此淫荡，何莉萍的快感来的更加

    猛烈。

    由于怕何莉萍突然醒来发现自己的所作所为，赵振宇也就没刻意的压抑着自

    己的快感，套弄了100多下后，终于在丝袜莉喷射出浓稠的液体，手也放下了

    被拉起的裙摆。

    何莉萍偷偷微微睁开的双眼看见这一幕，瞬间阴道狠狠地抽搐了10多下，

    快感如潮水般的一波波袭来，美艳的妇人再也忍不住，滚烫热辣的阴精从淫荡的

    驴诖Ρ剂鞫出。

    淫荡蜜履诘哪廴馊栽诓恢疲倦的蠕动着，阴唇也有节奏的一张一合，像女

    人小嘴似的享受一边喘着粗气一边享受着高潮的余韵。

    面潮如虹的美妇人这时候更加不敢睁开眼睛，假装睡的很熟把脸深深的埋进

    枕头里。

    清醒过来的年轻人这才知道刚才的行为有多危险，但是更多的是刺激，这辈

    子从没做过这么刺激的事情。

    想到这里，赵振宇的眼光落到床头柜上，突然想起床头柜里的神秘东西。不

    知道为什么，仿佛有魔力一般诱惑着自己去一探究竟。

    赵振宇把丝袜塞到口袋里，望了一眼何莉萍，见女人仍然在熟睡当中。于是

    踮着脚走过去轻轻的打开抽屉。

    一封鼓鼓的信封静静躺在抽屉里，里面有几张照片伸了出来，而且好像还是

    个女人赵振宇好奇的拿起信封抽出里面的一大摞照片和一张内存卡。

    顿时赵振宇呆若木鸡，内心震撼无比，接着变为狂喜。赵振宇没想到是何莉

    萍的裸照，而且好像照片中的熟妇被人下了药，没有一点知觉。

    此时赵振宇的内心疯狂的跳动着，拿着照片的手不住的颤抖，她没想到端庄

    无比的成熟美妇竟然被人拍了这样淫荡无比的照片。

    照片里的女人被人摆成各种各样淫荡的照片，坚挺丰满的乳房，肥美挺翘的

    大白屁股，红嫩多水的蜜拢甚至连粉嫩的屁眼也被扒开成淫荡的小圆孔被拍了

    照。

    接着赵振宇把内存卡放到手机里发现了更加惊人的秘密，赵振宇没有见过宝

    丁，所以根本不认识。

    手机里播放的内容让这个小流氓热血喷张，鸡巴刷的暴胀如铁，肿胀的生疼。

    只见片子里何莉萍被一个陌生的男人迷奸，丰美多汁的肉体被年轻的男人狠

    狠地操弄，乳房，屁股，美腿都被男人尽情的玩弄，连屁眼都被假阳具不断的抽

    插。

    被深深刺激的男孩子当下就想用这两样东西威胁美妇人，然后狠狠地操她淫

    荡的骚隆

    可是如果被侯龙涛知道了，非要自己的命不可。他知道侯龙涛现在在京城的

    势力非常大，想要玩死自己和捏死蚂蚁一样容易。

    可是自己想玩这个美妇人不是一天两天了，每次看到她鸡巴就硬的厉害。更

    不用说每天晚上都想着她打飞机了。

    这么好的机会放过太可惜了，在赵振宇这样的小流氓眼里，根本就没有什么

    法律观念，做事情更不会考虑后果如何，非常冲动。

    可是对侯龙涛深深地恐惧还是让他暂时放弃了这样做。而是悄悄地用手机拍

    下那些照片，然后把自己手机里的内存卡换到信封里，接着把照片放到原位。

    最后你蹑手蹑脚的走出卧室，把口袋里的肉丝袜放到洗衣机里后，赵振宇连

    招呼都没打一声就走了。

    此时这个才16岁的小流氓心里已经掀起了滔天巨浪，久久不能平复。已经

    没办法在带呆在那里了。

    这个小流氓不仅〃　享用〃　了女人的丰腴的美腿和肥美的大屁股。还发现了那

    么淫荡的艳照和片子。可是有了这些照片和被迷奸的片子，自己究竟该如何利用

    呢

    是不顾后果如何，一意孤行的拿着东西去逼迫何莉萍还是应该就是做了一场

    梦呢男孩子生平第一次陷入了困惑和无尽的挣扎中。

    赵振宇刚走，何莉萍就起床了，站在窗前看见小男孩急匆匆的走出小区。今

    天这个菜16岁的小男孩带给自己的冲击实在太大了。

    何莉萍没想到自己的身体这么没用，光是抚摸就能让自己来一次强烈无比的

    高潮。如果他扑上来强奸自己那不是更没用

    她告诉自己毕竟今天也只是小男孩对朦胧的性爱的幻想，不会做出这样的事，

    如果真的这样做，她一定拼死抵抗。

    可内心深处有一个微小的声音说道：〃　真的会这样拼死反抗吗〃

    已经身为人母的她，在社会上混了这么多年，接触过各种各样的人。

    深深了解在中国，青少年的性教育非常不到位，在男孩子的眼里女人的身体

    无比神秘，没有人正确的引导，往往会自己去探索，色情小说，色情电影就成了

    他们平时经常接触的东西。

    如果没有适当的发泄渠道，没有很好的自控能力，就会有很多未成年人性犯

    罪的出现。

    有时候也不能完全怪孩子，大人也有一部分的责任。赵振宇虽然年纪小，可

    却有一定的社会阅历，接触的东西比平常的孩子多的多。

    所以对女人的渴望和好奇一定比其他同龄人来的早，如果适当的教育一定还

    不晚，有机会一定要好好给他，教育一下。

    这时候何莉萍想起床柜里的照片和片子，怕赵振宇发现，于是拿起信封查看

    了一下，看东西还在，于是放下心来。

    本来何莉萍那天回来之后，就想把照片和片子销毁掉，可是不知道为什么鬼

    使神差的就把东西留了下来。

    那种对宝丁的恨和仿佛亲人般的爱交织在一起，让她心情非常复杂，想到那

    天宝丁对自己的侮辱就想把东西销毁，然后一辈子就当没这个人存在。

    可是长期以来和自己深厚的感情，无微不至的照顾。还有这几天表现出来的

    悔意让她的心又软了下来。

    何莉萍这时候心情很乱，想到自己已经好几天没去娱乐城了，也正好去看看，

    放松一下心情。

    半小时后，何莉萍来到东星娱乐城。东星娱乐城的主管是一个40多岁的男

    人，叫田启东。在娱乐行业里浸淫多年，管理娱乐城很有一套。

    平时基本上都是他在管理，何莉萍也很少参与到他们的决策当中，虽然开过

    网吧，可是对管理这一套她实在不太懂。侯龙涛对他也非常信任，不过娱乐城的

    财务这一块都是何莉萍在管。

    来到娱乐城，何莉萍先去了他的办公室，因为财务方面的一些小问题和他聊

    了半个多小时。

    从办公室出来后，正要到娱乐城里四处转转，碰巧看到了匡飞。现在东星娱

    乐城已经成了匡飞的大本营，在这里很罩得住。

    平常侯龙涛很多事情要处理而不想露面，一般都是匡飞去处理，慢慢的有一

    些人不认识侯龙涛反而对匡飞很熟悉，渐渐的匡飞名气越来越大。

    知道东星娱乐城背后大老板的一些混混根本不敢在里面闹事，就算天不怕地

    不怕的混混，或者不了解情况的外地人在里面闹事，有匡飞在没有摆平不了的事。

    可京城毕竟是天子脚下，少数自己实在惹不起的人还是要侯龙涛出面摆平，

    不过这种情况也是极少数的。

    最近匡飞看上了娱乐城办公室的一个女孩张静，这个女孩家境，相貌，谈吐

    各方面都很优秀，匡飞一眼就看中了。

    可是出身平庸的他在出色的女人面前有着本能的自卑感，所以就拜托何莉萍

    牵线搭桥，他想有何莉萍这么出色的女人做媒，成功率一定就大大增加了。

    〃　萍姐，张静今天这么没来啊。〃　〃　怎么一天不见就想了啊，这还没成呢，

    真成了，那还不得茶不思饭不想了啊〃　何莉萍笑道，何莉萍很喜欢匡飞。

    他和侯龙涛的那些兄弟不一样，侯龙涛一直把匡飞当成亲弟弟，所以何莉萍

    自然而然的也把他当成亲人般对待。

    〃　张静今天感冒，请假了，怎么你不知道吗还说今生非张静不娶，看来你

    一点也不关心她啊〃　〃　前两天我都不在娱乐城，萍姐你又不在，张静也当然不

    会和我说，我去哪知道啊。〃　再想到女孩子平时对自己也是爱理不理的，匡飞脸

    上写满了落寞。

    〃　你平时的威风哪去了，一到张静面前就像变了个人似地，你放心，我一定

    在张静面前帮你说说好话，等她病好了，我们几个人约个时间去爬山，到时候要

    把握机会啊。〃　〃　你呀，也别傻站着了，你带我到处转转吧。〃　〃　呵〃　，匡飞摸

    着后脑勺傻笑到。

    金鳞乃色界难得一见的极品，既然我改了，也不想写的太垃圾，不管能写多

    少，我尽我的一分微薄之力，尽量写的好一点。众口难调，难免有不好的地方，

    还请多多见谅，多多给我一些中肯的建议。

    说实话我第一次写文，剧情构思方面比较弱，所以安排了宝丁的迷奸，何莉

    萍和赵振宇的暧昧，还有进行一些何莉萍的心理描写，想慢慢的打开何莉萍的心，

    最起码遭到威逼时不会拼死抵抗。我知道道这样说服力可能不够。

    当然也不会心甘情愿的堕落到主动找侯龙涛之外的男人做爱。

    我看到有朋友说赵振宇拿照片威逼何莉萍就范，何莉萍那么爱侯龙涛，那么

    一贞洁烈女，怎么能轻易就范。

    还朋友说赵振宇这么快就得到何莉萍是不是太快了，我也想了很久。所以这

    一章我就没有安排他们的肉戏。

    我肯定不能像nkey大大那样安排一步步的坑给何莉萍跳，没他的功

    力，也不会写成那样的长篇。而且情节描写也许也不会很多，毕竟我本人的功力

    也只能到这种程度了。

    我现在比较挣扎，是不是下面就写赵振宇和何莉萍他们的肉戏。

    所以我想做个调查，有多少人希望下面就写赵振宇的肉戏，接着引出其他的

    男人，被逼迫然后被奸。还是大家都希望慢慢一点点来，用大篇幅的情节描写。

    写成金鳞那样我肯定做不到，反正很难啊。

    第五章　上

    这几天赵振宇的妈妈感觉这孩子很反常，不像平常老是跑出去玩打游戏，而

    是经常坐在那里一发呆就是半天，叫了好半天才反应过来，这孩子有什么事从来

    不和自己讲。

    青春期的男孩有时候多愁善感，会经历人生中很多第一次，赵妈妈还以为赵

    振宇恋爱了，坐在那一会咧嘴一会皱眉的。

    赵振宇的妈妈知道儿子是个问题少年，在赵振宇很小的时候，夫妻就离婚了。

    自己一把屎一把尿把他拉扯长大，经历了多少艰辛多少痛苦，恐怕只要自己

    知道。

    她也不需要儿子知道这些，只要他懂事，以后长大了有出息了就好。那挨千

    刀的现在定居在东莞，是东莞一家民营企业的老板，娶了一个20出头的广东女

    孩。

    不过那千杀的只要来北京或者周边出差就会来探望赵振宇，离婚后两人有段

    时间不相往来，自己成天整天诅咒前夫不得好死，没有好报应。

    后来男人发达了，也没忘本，看前妻的生活过得比较艰难，于是想要资助她

    做点生意或者安排一份不错的工作。

    赵振宇的妈妈毫不犹豫的拒绝了，她不会接受男人的一丝施舍，那简直比在

    她看来那比茅厕的大便还臭。

    于是男人每个月都会给赵振宇大把大把的钱，让他给妈妈买好吃的好穿的。

    每次赵振宇都会留下一部分自己用，把另一部分给妈妈想让她生活过得好些。

    赵振宇的妈妈都把钱存了起来，等以后给赵振宇结婚娶老婆用。

    自己这么多年打拼，事业蒸蒸日上，终于生活终于有了明显的好转，可这时

    赵振宇却成了问题少年。

    整天在外面和不三不四的人在一起疯玩，弄得自己每天提心吊胆的过日子。

    不过最近一段时间收敛了许多，其实这全是何莉萍的功劳，自从赵振宇迷上

    何莉萍之后，就整天呆在娱乐城。一有空就跟在美妇人屁股后面转。

    赵振宇本就是小混混，嘴巴能说会道，而且占着才16岁的年龄优势，很能

    博得何莉萍这个年纪的熟妇的喜欢。

    知道赵振宇家庭情况的何莉萍整天教导男孩，要孝敬母亲，没有母亲的含辛

    茹苦就不会有今天活蹦乱跳的他。

    慢慢的赵振宇也不在夜不归宿，有时候也会跑到妈妈的店里帮忙，让找妈妈

    感到很欣慰。

    其实这几天赵振宇都在想何莉萍的事，每天美妇人的倩影都在脑海里绕来绕

    去，美妇人丰挺无比的肥嫩乳房，丰腻修长的美腿，还有肥美挺翘的艳臀，红嫩

    多水的细长蜜拢总之一想到美妇人熟透的快要滴水的美艳肉体，鸡巴就涨的厉

    害。

    本想拿艳照和片子威胁何莉萍就范，可是左思右想，感觉还是不太保险，总

    觉得就这样去逼迫何莉萍不妥当。

    经过这几天苦思冥想，也发现了问题所在，一方面自己还是惧怕侯龙涛的淫

    威，而可是他又十分确信一旦发生，何莉萍绝对不会让侯龙涛知道。

    还有一个问题非常关键，如果逼迫她她不妥协怎么办，毕竟自己才16岁，

    她39岁，社会阅历，社会关系等等比自己强了不知道多少倍照片说不准都镇

    不住她。

    就算逼迫美妇人就范了，可是事后呢自己能保证她不会找人来报复自己，

    进而拿走照片

    侯龙涛弟兄那么多，随便找个都能要自己的命，就算她顾及那些弟兄和侯龙

    涛无话不谈而把秘密泄露出来，不找他们的话还有匡飞呢。

    这个匡飞对何莉萍可是相当尊敬啊，对她就想对亲娘一样好，真是比狗还听

    话。如果他让匡飞去做呢真正的狗腿子做事可是从不问原由。

    整死自己的方法那多了去了，光现在自己想到的就10几种，别说匡飞那种

    〃　老淫棍〃　了。整死自己，照片还不好拿吗

    于是赵振宇就整天发呆，苦思对策。本来男孩非常莽撞，跟侯龙涛混后，耳

    濡目染之下知道做事不能一味蛮干，要动脑筋多想想。

    要首先找到敌人的弱点，掌握了弱点之后，只要有效地利用它，肯定会收到

    不错的效果。可何莉萍的弱点是什么呢

    侯龙涛不对头，我总不能拿太子哥威胁何莉萍吧，再说我也没有他们之间

    的什么把柄。想来想去觉得拿侯龙涛说事不合理。

    这时看到电视里播放的关于母爱的电视剧，赵振宇突然想到了薛诺。他们母

    女两可是相依为命了16年，为了薛诺何莉萍愣是16年没找过男人，这感情得

    要多深啊。

    可是赵振宇对薛诺没什么兴趣，这个单亲家庭的小流氓只喜欢年纪大一点的

    女人，在他眼里薛诺就像是青涩的苹果，虽然好看，但是食之无味。

    可是怎么才能把薛诺，何莉萍，艳照和迷奸影片联系起来呢逻辑思维能力

    还不错的男孩终于想到了一个他认为不错的主意。

    赵振宇那天对何莉萍的不敬举动，何莉萍全部放在眼里，不仅没有阻止还默

    默地允许他这样做。

    如果是一个成年人在自己意识清醒的情况下这么做。自己一定不会这么心软，

    可他是个孩子啊，一个青春期的孩子刚刚对性有了认识，何况自己的身体这么性

    感惹火，一个对女人开始懵懂的孩子哪能经受的住诱惑啊。

    可是何莉萍还是怕在娱乐城遇见赵振宇，一想到那天赵振宇当着自己的面打

    飞机，何莉萍就脸色发烫，心跳加速的厉害。

    这天晚上刚刚和薛诺散步回来，赵振宇就来了，赵振宇和薛诺下午约好了，

    因为赵振宇经常来，所以薛诺也就没和何莉萍说。

    要不然何莉萍知道的话，肯定找个借口出去了。赵振宇一进门就看到了坐在

    沙发上看电视的何莉萍。

    何莉萍感觉今天的赵振宇和往常有些不大一样，尤其是那双眼神，让人感觉

    异常大胆，锐利，却又仿佛在压抑什么。让何莉萍感觉心慌意乱，脸色发红。不

    过阅历过人的女人很快调整好了心态。

    〃　振宇，吃过饭没〃　何莉萍看向赵振宇随口说道。

    〃　吃过了，我妈下午出差去了，我在外面吃的。刚刚有点事所以来晚了。〃

    〃　你下午打电话给我的时候怎么不说呢我让我妈买点菜，来我家吃不就行了。

    〃　薛诺说道。〃　又不是没来蹭过饭。不过你倒挺会踩点的，我和我妈刚到家，

    你就来了。〃　〃　诺诺怎么说话呢，振宇说起来还比你小几个月，有做姐姐的样

    子没〃　何莉萍笑骂道。

    〃　人家只是开玩笑嘛他这种人皮粗肉糙的，不欺负我就不错了，我哪能

    欺负他啊。〃　薛诺撅着嘴说道。

    〃　还有学习上要好好教教振宇啊，知道没〃　〃　好啦好啦，我哪次没认真教

    了，不过也得有人认真学才行啊。〃　薛诺撇向赵振宇笑着说道。

    此时的赵振宇心里很紧张，想到待会要实施的计划，他就心跳的厉害，揣在

    口袋里的手掌全是汗，所以就随便支吾了两句。

    薛诺见赵振宇今晚这么奇怪，对自己爱理不理的，顿感无趣的她就和赵振宇

    来到书房。

    拿起英语课本，给他讲解起语法的运用。

    赵振宇此时根本心不在焉，就在等着何莉萍的身影经过书房的门口。一边不

    时瞄向旁边的一个易拉罐装的可乐。

    过了半个小时，终于何莉萍的身影经过书房门口往里走去。往里走是一个小

    阳台，在那书房说的话听得很清楚。

    赵振宇这时拿起手机说道，〃　薛诺，我这里有很好看的电影看不看〃　〃　你

    小点声，别让我妈听见了。〃　女孩偷偷朝门口望去，没有看见何莉萍。

    〃　拿给我看看，不好看的话，仔细我收拾你，别以为你是小混混我就怕你啊。

    〃　边说边扬了扬小拳头。

    〃　是关于何姨的，你一定从来没看过。〃

    莉萍在阳台听到这里，突然想到床头抽屉里的东西，虽然现在赵振宇手里的

    不一定就是宝丁拍的东西。前段时间赵振宇为了好玩，在娱乐城也给自己拍个一

    段dv和照片。

    可警觉性极强的女人想到那天赵振宇在趁自己〃熟睡〃的时候当着自己的面

    打飞机，射了之后，在身后，站了好一会，他站在那到底在干什么而且自

    己还隐约的记得当时有翻弄什么的声音。现在想想确实不太正常。

    当时自己最后被刺激的高潮迭起，哪有空细想这些问题，事后发现东西还在

    也就没有在意。

    何莉萍边想边疾步朝卧室走去。赵振宇看何莉萍慌慌张张的，于是对薛诺说：

    〃　好东西急不来，我先上个厕所。〃　〃　好稀罕嘛神神秘秘的。〃　薛诺撅起嘴抱

    怨道。

    何莉萍这时快步向卧室奔去，手颤颤巍巍的拿起信封，发现照片没少，于是

    拿起自己的摄像机，把内存卡放进去。

    看到眼前的片段，何莉萍差点晕倒过去，这根本就不是宝丁迷奸的片子。记

    得前两个礼拜这个片子赵振宇给自己看过，那是他表哥结婚时，他用手机拍下的

    婚庆场景。

    那这样的话宝丁迷奸自己的片子就应该被赵振宇拿去了。何莉萍万万没有想

    到赵振宇做出这种事情。

    而拿照片的意图就不言自表了，想到刚刚赵振宇进门时那直勾勾的眼神仿佛

    要把自己吃掉一样，何莉萍就脸色发烫的厉害。

    自己早知道这样，一开始就应该严厉的呵责这个16岁的男孩，断了他的淫

    欲。

    何莉萍此时胸口就像被石头堵住了一样，异常沉闷。心跳，血液的流速也比

    平常快了好几倍，脑袋像浆糊一样混乱。

    一会想到爱她疼她的侯龙涛，他知道不能给侯龙涛知道这件事。不然自己刚

    刚来到的幸福说不定转眼就烟消云散了。

    想到始作俑者宝丁，此时何莉萍好恨自己心肠太软，当时应该让宝丁当着自

    己的面把照片和片子销毁掉。都是这个男人惹的货，何莉萍巴不得现在就喝他的

    血，吃他的肉。

    一想到薛诺，何莉萍心里充斥着深深地恐惧。千万不能让诺诺看到照片，如

    果女儿看到会发生什么事，她想都不敢想。

    她不想单纯的薛诺牵涉到其中来，她不想女儿受到伤害，牵连，一切都是自

    己的错，不管怎么样都要保护好女儿。

    如果是别的事还可以找侯龙涛商量，可是唯独这种事情是绝对不能让他知道

    了，没有他，自己还能找谁呢

    在何莉萍的心中，侯龙涛的弟兄，匡飞通通不能相信，何莉萍明白这种事情

    越少人知道越好，今天发生这种事情就是自己太大意引起的。

    没有任何人可以帮助自己，那就只有靠自己了，何莉萍也明白其实这些小孩

    子做事相当冲动，考虑事情也相当片面。

    往往都是一意孤行，不考虑事情的后果，结果害人害己。自己如今想劝说他

    回头估计已经不可能了，也只能走一步算一步了。

    何莉萍脑海里非常乱，想到那天在卧室和赵振宇的暧昧，非但没有恼怒反而

    内心一阵娇羞，不过转眼又被烦乱，恐惧驱赶的一干二净。

    薛诺是何莉萍的心头肉，为了她何莉萍真的什么事也愿意做。

    精神高度紧张的女人连赵振宇来到旁边都没看见，〃　何姨你怎么了啊。脸

    色怎么这么难看〃。男孩一边说一边把可乐放在床柜上，虽然打开了，可是一口也

    没喝。

    〃　啊〃　何莉萍轻声尖叫道，〃　振振宇，好孩子告诉阿姨，抽屉里的东

    西是你拿的吗如果是你拿的阿姨不怪你，你只要把东西给我，我就当什么事也

    没发生过。〃　何莉萍还奢望着男孩存有一丝的良知。

    〃　什么东西我不知道啊我只知道现在我这里有很精彩的东西，薛诺看了

    之后一定感兴趣，说不定还会发生什么有趣的事情呢〃　赵振宇扯起嘴角轻声说

    道，然后就要转身去书房。

    何莉萍急忙一把拉住赵振宇：〃　振宇，你怎么能这么做，我是你的阿姨啊，

    枉费我对你那么好，我把你当成自己儿子一样对待，你看你都做了什么。〃　何莉

    萍越说越气，声音也慢慢大了起来。

    本来赵振宇紧张的不得了，两腿不停打颤，等来到何莉萍的卧室，看着不知

    所措的美妇人，心中还是很紧张，揣在口袋里的手紧紧握成拳头。

    可听到何莉萍开口的第一句话后，赵振宇反倒一点不紧张了。他知道眼前这

    个成熟美艳的熟妇一定很害怕，只要自己拿薛诺作为砝码来威胁这个艳妇，成功

    率就大大增加。

    此时侯龙涛在赵振宇眼里什么都不是，如今男孩的头脑里全部都是要占有这

    个熟妇，好好享用她的肉体的念头。

    于是赵振宇也不说话，只是用着戏谑的眼神看着美妇人。用淫邪的目光死死

    的盯着熟妇熟透的娇躯。

    〃　你就不怕我把事情告诉龙涛龙涛可是什么事都做得出来的。〃　何莉萍最

    后搬出侯龙涛来。

    〃　说句实话，我既然这么做了，还会怕么如果你不想薛诺知道你的好事，

    不希望薛诺为了避免她的妈妈被我这个人渣侮辱而献身于我，不希望全世界欣赏

    你的肉体和你的床戏，我想你知道怎么做。〃　说着赵振宇拿出手机，随手就把手

    机里的东西放给何莉萍看。何莉萍看东西果然是赵振宇拿去的，顿时悲痛欲绝，

    脸色白的吓人。

    〃　你怎么样才能把东西还给我，说吧。〃　何莉萍深吸一口气，说道。

    〃　很简单。因为薛诺待会要上网和她的同学商量礼拜天郊游的事情，所以你

    叫她收拾一下东西回房间去，然后你就听我的。只要你乖乖听我的话，到时东西

    肯定会给你，不过一切都要看你的表现。〃　何莉萍此时毫无办法，要不是侯龙涛

    太荒唐把假阳具塞在自己的下体，还把自己带到外面去和宝丁吃饭，这倒罢了，

    更荒唐的是把自己一个人丢在那里，他有没有想过一个女人在那样的情况下是多

    么的危险啊。

    要不是他，后面的事情根本不会发生，何莉萍把一部分责任推到了侯龙涛的

    身上，对他本就有些抱怨的女人更增添一份恼怒。

    这个男人花心也就罢了，毕竟我只是他的一个情妇而已，没资格说什么，但

    是他总这么胡乱来，从不考虑别人的想法，像个小孩子一样，。

    自从被胡二狗破了贞洁，熟透的肉体又相继被侯龙涛，宝丁享用。自己正是

    如狼似虎的年纪，性欲已经完全被他们激发出来，需求特别大。

    虽然他的床上能力很强，但是那么多的女人，总不能天天到我这来吧，自己

    面对的是冷冰冰的假阳具，虽然形状，硬度完全不输侯龙涛，可比起真正热腾腾

    的鸡巴差了好远。

    其实何莉萍精神，肉体一直比较空虚，而且何莉萍在和侯龙涛做爱的时候也

    发现自己对性爱有变态的一面。

    而宝丁的迷奸则是把这一面适当的挖掘出一部分，要不然不会明明看见赵振

    宇一边看着自己的丝袜美腿，艳臀打飞机而不阻止。

    一想到男孩现在很可能要自己和他做那么羞人的事情。自己从没和一个16

    岁的男孩发生性关系，而且自己比他母亲还大2岁，深深地罪恶和禁忌感让她感

    到一阵眩晕。

    可转眼想到赵振宇才16岁，竟然做出这种天理难容的事，何莉萍就火冒三

    丈，那种绝望，恐惧还有，愤恨，甚至娇羞交织在一起让这个39岁的女人心情

    非常复杂。

    可她真的不想薛诺受到一点点的伤害，反正一切都是自己的错，自己也不是

    什么冰清玉洁的女人，短短一年不到的时间里，已经被3个男人玩弄了。多一个

    少一个又有什么区别。

    何莉萍于是决定走一步算一步，先答应再说。

    赵振宇见何莉萍脸色不断变化，知道女人正在挣扎，等到女人抬起头朝他瞥

    了一眼。g赵振宇于是叫来了薛诺。

    何莉萍神色如常的说有很重要的事情要和赵振宇商量，估计可能要有段时间，

    事情很重要，所以让她回房间。

    并且特别交代如果自己不叫她，就呆在房间不要出来。

    薛诺毕竟是个才16岁的单纯女孩。不像赵振宇虽然也是16岁，可一直在

    社会上混，坏心眼比起成年人只多不少。

    薛诺见赵振宇一脸严肃，以为赵振宇家里发生了什么大事，要和何莉萍商量，

    既然妈妈不想让自己知道，那就算了。薛诺除了侯龙涛就最听何莉萍的话了。

    等到薛诺回房后，何莉萍的心情很紧张，也很绝望，她感觉自己这个时候别

    无选择，为了自己的女儿，还能怎么办呢自己的那个小男人现在肯定在哪个女

    人的温柔乡里，自己还真是命苦，绝望的美妇人哀怨自怜的想到。

    赵振宇喷火的目光射向何莉萍，一身红色紧身连衣裙把美妇人的肉体勾勒的

    凹凸毕现，一头披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪

    白滑腻的胳膊柔若无骨。

    高耸入云的肥大乳房像要破衣而出，白色衬衫领口比较低，两团肥美的乳房

    衬托出深深的乳沟。被灰色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着浑圆的大肥臀，

    显得肉感十足。

    〃　只要你听我的话，我不会对薛诺怎么样，至于照片还有那个片子么还要

    你下面的表现。现在薛诺就在旁边的房间里，如果你让我不大高兴，我很乐意把

    她叫出来。让她看看看自己的妈妈是怎么被一个16岁的小流氓玩弄的。〃　何莉

    萍知道自己别无选择了，只希望薛诺别看见这一切。经过宝丁迷奸后，女人的心

    里防线慢慢的松懈了许多，加上心中对侯龙涛的抱怨和内心深处精神上的空虚，

    最重要是保护薛诺不受伤害。

    美妇人终于认命，就当被狗咬了。

    这个平常无比端庄优雅，成熟大方的39岁女人今天晚上就要被一个16岁

    的男孩尽情玩弄。

    朝思暮想的成熟艳妇就要任由自己玩弄，马上就可以享用她那熟透的娇艳肉

    体。赵振宇心中激动无比，光是想象胯下的鸡巴已经撑起了一个好大的帐篷。

    赵振宇决定慢慢的玩弄，一定要玩遍她身上的每个地方。看到眼前穿着黑色

    高跟鞋的灰色丝袜美腿就在眼前。

    看着眼前的男孩蹲在自己的面前要玩弄自己的脚，心里一阵悸动，虽然认命，

    可是害怕薛诺突然进来，此时何莉萍竟然感到一种偷情般的快感。

    赵振宇慢慢蹲下用手托着美妇人的右小腿，在露在高跟鞋外面的脚面上轻轻

    舔了一口。

    然后慢慢脱下何莉萍的高跟鞋，一把抓住丰厚柔软的脚掌，把她的圆润的脚

    趾头一只只轻轻的揉着。

    男孩把脸凑到美妇人的美脚面前，憋足了气肆无忌惮的吸着脚的味道，混合

    着丝袜美脚的汗臭和高跟鞋的皮革气味的味道刺激的他更加狠狠地吸闻着。

    接着不由自主的伸出舌头大片大片的舔吻着何莉萍脚心的嫩肉，并且用牙齿

    撕开脚心中央的一部分灰色丝袜，直接用舌头品尝起艳妇白嫩的脚掌。

    何莉萍紧紧闭着眼睛脸蛋通红，虽然脚是自己的敏感带，但是被一个小男

正文 第 130 部分阅读

    撕开脚心中央的一部分灰色丝袜，直接用舌头品尝起艳妇白嫩的脚掌。

    何莉萍紧紧闭着眼睛脸蛋通红，虽然脚是自己的敏感带，但是被一个小男孩

    这样玩还是很难为情。偷偷睁开眼睛看着面前的16岁的男孩细细的品尝着自己

    的脚，何莉萍感到一种异样酥麻的快感。

    知道自己今天晚上难逃一劫，女人心中很是难过，也许这就是命吧。

    舌头顺着脚底舔到到美妇人的脚后跟处，留下一道晶莹闪亮的水渍。看着丰

    满肥腻肉感十足的脚后跟。

    赵振宇张大嘴用力的把女人的脚后跟含到嘴里，隔着灰色丝袜用力的吸吮，

    舌头大力的舔舐。

    另一只手，在女人的左脚上时重时轻的摩挲，揉捏，还不时捋着美妇人的脚

    趾，然后把手指送到鼻子跟前闻一下，接着更加大力的吸吮舔舐着女人的香嫩柔

    软的大白脚。

    脚从来没这样被玩过的何莉萍，轻轻的睁开朦胧的双眼，伸出舌头舔了一下

    有些干燥的嘴唇。脚趾头拼命的卷起，强忍着男孩大力的吸吮和舔舐传来的快感。

    何莉萍早就被侯龙涛玩的身体非常敏感，而且又是如狼似乎的年纪，稍微的

    挑弄都能把妇人的欲火勾出来。可是理智告诉她这点快感都忍不了，那后面不是

    就要马上投降了自己也太没用了，于是用手悄悄地在大腿上捏了一下。

    看着那扇关上的卧室大门。何莉萍感觉就像是把自己和外界所有隔开一样，

    感到是那么的无助。

    赵振宇看着不时抬头朝何莉萍望去，见她强忍着快感，赵振宇不知道她到底

    有没有屈服，但是却任由自己玩弄白皙的美脚，看来还是要让她尝点甜头，感受

    更强烈的快感。

    赵振宇站起来，看着面前娇艳欲滴的成熟美妇，鸡巴已经硬的跟铁棒一样，

    双手搂住何莉萍就要吻她红艳的香唇。可是女人紧紧闭着眼睛，脸不住的左右闪

    躲，那交织着绝望，恼怒，愤恨，甚至娇羞的脸庞在赵振宇看来额外动人。

    〃　我说过，如果你不乖乖的听话，我现在就可以把薛诺叫过来。你说怎么样，

    另外，我希望你主动点，比较你是我的长辈嘛，嘿嘿，这种事你应该做的太多了，

    不要我交你吧，不然的话事情会很遭的。〃　赵振宇再次警告说。

    现到如今还能怎么办，何莉萍歪着头，闭着眼睛泪水涌上眼腔，一滴一滴的

    眼泪慢慢流过脸颊。

    第五章　下

    赵振宇伸手捏住何莉萍的下巴，将她的脸蛋托起，看着女人娇嫩的脸庞，〃

    何姨，我不会伤害你，我只是太爱你了，太想得到你了，只要你好好配合我，照

    片我一定会给你的。〃

    然后赵振宇伸出舌头在女人美丽绝伦的脸蛋上轻轻的舔着，一边舔，赵振宇

    一边把两个手指塞进女人的嘴里，不断用手指戳弄，刮拭着女人的口腔壁。

    还用手指夹住何莉萍滑嫩，柔软的舌头不断的揉搓着，不断的搅弄着女人的

    舌头，感受着女人舌头的滑腻。

    慢慢的舔到女人的嘴角，伸长舌头轻轻的舔着美妇人红嫩的嘴唇，一圈一圈

    慢慢的舔舐着，感受红唇的滑腻和香甜。

    赵振宇拿起可乐猛灌了一口，并没有咽到肚子里而是憋着嘴来到女人嘴边，

    何莉萍这时闭着眼根本不知道赵振宇的动作。

    何莉萍那成熟女人特有的气息从嘴里慢慢喷出，赵振宇被何莉萍那仿佛迷药

    般的香气迷的头晕目眩，左手用力的捏住女人的脸颊，凑到美妇人的嘴边。

    歪着头用自己的嘴封住何莉萍不断喷吐着香气的小嘴，然后猛的把可乐灌倒

    何莉萍的嘴里，没有一点准备的美妇人第一反应就要把可乐吐出来，可是自己的

    嘴被男孩封住，而且她也不想弄出动静惊动薛诺。

    可是她这种只有情人间才能有的动作实在是叫何莉萍难为情，脸蛋不由刷的

    一下通红，睁开的眼睛正好对上男孩命令的眼神，心下一软，也就不住吞咽着男

    孩从嘴里递送过来的可乐。

    赵振宇见女人把混有催情药的可乐喝了下去，心中大乐，想到几分钟后药效

    就要发作，到时候说不定美妇人会主动求欢，赵振宇激动不已。

    赵振宇用力吸着何莉萍红润的嘴唇，感到女人嘴里温湿湿的味道。接着猛的

    吸住女人口内想要闪躲的香舌，好滑，好软，我终于和这个艳妇接吻了啊赵振

    宇心中狂叫着。

    舌头刮擦着何莉萍嘴里的每一片角落，嘴里不断吞咽美妇人甜美无比的香津

    蜜液。并把美妇人的香舌含在嘴里用力的吮吸，吮的何莉萍〃　呜呜〃　的轻声

    呻吟起来。

    听见女人终于叫出生来，赵振宇精神一振，在女人肥美无比的屁股上用力的

    揉捏，搓揉着，感受着女人屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性。

    何莉萍胸前快要破衣而出的肥大乳房紧紧地贴在赵振宇的胸前，两只微颤颤

    的美乳不断的和赵振宇胸口厮磨着。

    男孩空出一只手解开美妇人胸前的纽扣，接着把一只手伸进何莉萍的衣内，

    探入到美妇人的蕾丝透明胸罩内。看着眼前的妇人既享受又挣扎的脸色赵振宇知

    道催情药快要发作了。

    美妇人喝了饮料后不知道为什么身上感觉热热的，慢慢的肉体上传来的快感

    充斥大脑，在这种变态的禁忌快感的打压下美妇人残存的理智在不断的流逝。

    肥腻高耸的乳房一只手只能握住一半而已，柔软无比而又弹性十足的肥美乳

    房充斥着男孩的手心，时而大力的揉压，时而温柔的抚摸。珍惜的仔细揉捏，打

    圈，揉捏着让所有男人为之疯狂的娇嫩硕大无比的乳房，并不断的撩拨着暗红色

    的乳头。

    赵振宇离开美妇人的香甜无比的嘴唇。在何莉萍细长嫩的脖子上不断的舔吻

    着，继而用力的吮吸，想要在他身上留下什么属于自己的印记。顺着美妇人的修

    长洁白的脖颈一路向下舔到乳沟的沟壑处停下。

    何莉萍的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火也在悄然升腾，赵振宇

    一边把胸罩推到上面，把白嫩的肥乳完全露出来，自己做梦都想得到的肥白无比

    的娇嫩乳房如今就在眼前。

    娇嫩无比的乳房显得坚挺丰腴，肤色也是额外的洁白，洁白的乳房高耸入云，

    丝毫不下垂，可爱的暗红色乳头像是两颗鲜嫩的红葡萄，长长尖尖的微微向上翘

    起来。

    想到自己丰满的乳房正赤裸裸的露在男孩的面前，何莉萍就芳心娇羞万分，

    美眸羞合一闪一闪的，一声娇羞无比的嘤咛，何莉萍顿时羞红了脸颊，闭上成熟

    美妇特有的多情大眼，本能的用雪藕般的玉臂捂住丰腻无比的坚挺乳房。

    赵振宇看着眼前这个成熟娇艳的美妇人胸前裸露出来的娇嫩洁白的肌肤，在

    美妇人纤柔肉感的雪白玉臂的挤压下，丰美饱满的大半截乳房比全部裸露出来还

    要诱人。

    这一切都令赵振宇怦然心动，于是伸出双手，轻柔而坚决的左右一拉。

    何莉萍早就被小男孩挑逗的春心荡漾，再加上催情药剂的作用，被男孩用力

    一拉，就半推半就的羞涩无比的一点点分开雪白的臂膀，一双肥美柔软，洁白娇

    挺的乳房就像一座高山巍巍怒送而出。

    赵振宇搂住这个足以做他母亲的成熟艳妇，两手从美妇人的背后伸出，握住

    丰满的乳房，轻轻的揉捏着，抚摸着，食指不时轻轻的撩拨着圣女峰上暗红色的

    乳头。

    十个手指深深地陷入何莉萍的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来，用力的

    揉捏。

    脸凑在女人的耳朵后面，一面舔舐着柔若无骨的耳朵，一面用力的吸着如云

    的波浪卷发传来的阵阵幽香。

    看着何莉萍紧紧闭着眼睛，脸蛋晕红，若有若无的发出细细的娇吟声，他知

    道女人不再抗拒从肉体传来的阵阵快感，催情剂也完全开始发挥作用。

    突然拇指和食指捏住何莉萍的暗红的乳头，先是轻拉，突然加重莉量挤捏美

    妇人的乳头。

    啊，疼　何莉萍大叫，疼过以后，感到自己的乳头在兴奋地勃起，继而

    转变为强烈的快感直冲大脑，何莉萍无力的斜倒在赵振宇的怀里，扭动着已经半

    裸的胴体，嘴里也断断续续发出哼哼的淫叫呻吟

    何莉萍也在催情药的效力作用下，开始陷入了忘我的情欲境界，嘴里也不断

    的发出淫叫、呻吟赵振宇听着娇吟声忍不住从女人背后探出头来，左手把女人娇

    艳的脸蛋歪向一旁，这次何莉萍主动张开红唇，迎接赵振宇舌头的进入，两人的

    舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对方嘴里的津液。温热的手掌握住女人丰满

    无比的肥乳时轻时重的揉捏着。

    两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，何莉

    萍主动把男孩的舌头含到嘴里轻轻的吞吐起来。两只洁白的玉臂也慢慢的向后缠

    住男孩的脖子，香甜的津液不住的从美妇人的嘴角流出来。

    放开美妇人，赵振宇转到何莉萍的前面，赵振宇把脸埋到何莉萍两只硕大无

    比的美乳中间，用力的吸着成熟女人特有的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤。

    两手握住乳房用力的朝中间不住的挤压，感受着肥乳强大的压迫感。抬起头

    猛的一低，张嘴含住美妇人饱满高耸的乳房，给他这样一轮轻薄挑逗，直把何莉

    萍弄得得犹如身在云端，成熟丰满弄得娇躯轻飘飘的。

    连连轻哼细喘：　唔啊　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处肌肤，直

    透进芳心，流过下身，透进下体深处。这是何莉萍第一次叫出声来。

    赵振宇听了更是大受鼓舞，舌头绕着白嫩肥乳的乳房一圈一圈轻轻的舔吻着，

    舔到暗红色的乳头处，猛的含住长长挺立的乳头一阵轻舔，然后大力的猛吸，双

    手捏住高耸丰满的乳房，两根手指轻轻的夹住另外一个乳头温柔而有技巧的一阵

    揉搓，轻捏。

    赵振宇抬头看着何莉萍春潮荡漾的美艳容颜，微微眯着双眼，红唇微张，〃

    嗯嗯〃　的轻声呻吟着。

    赵振宇手掌圈住美妇人丰满的乳房往中间一挤，把两颗暗红色的乳头碰在一

    起，然后嗖的一下，同时将两颗乳头含在嘴里，用舌头不住的撩拨，舔舐香甜无

    比的紫葡萄。两只手狠狠地用力挤压着肥美的白嫩乳房。

    〃　啊，噢〃　舒爽无比的何莉萍发出一阵娇声呻吟，赵振宇被女人勾的实在受

    不了了，突然停手，站了起来。何莉萍顿时松了一口气，可身体却感到一阵空虚，

    39岁的女人身体如火被撩拨起来，那是那么容易扑灭的。

    〃　何姨，刚刚我给你喝的可乐里有催情药，1小时内如果没有男人和你交换，

    你将会欲火焚身，到时候很可能会休克过去。〃　男孩子边说边脱下运动裤。其实

    休克过去赵振宇吓何莉萍。

    何莉萍没想到，赵振宇这么卑鄙，抬起手就想扇他一巴掌，可是举在半空中

    的手又慢慢落了下来，因为看见了男孩子脱下内裤，露出了坚硬无比的鸡巴。

    赵振宇的鸡巴很有特色，才16岁的男孩鸡巴不是很粗，但是非常长，鸡巴

    上布满的青筋。尤其是龟头相对于肉茎来说更是硕大无比。粗壮的鸡巴已经高高

    的翘起超过90度，随着男孩的动作晃来晃去，大龟头马眼处流出了一丝晶莹透

    明的液体。

    看到这里何莉萍红潮满面，紧紧闭着美眸，不敢朝男孩望去。

    〃　其实只要你乖乖听我的话，什么事都不会发生，今天的事情也只是你知我

    知天知，地知，绝对不会有第3个人知道。〃　见美妇人的神情慢慢的松懈下来，

    赵振宇趁热打铁：〃　现在我要你握着我的鸡巴，然后用你的嘴帮我口交。〃　〃　如

    果你想在这里了耽误时间待会薛诺过来看见的话，我可不敢保证发生什么事情，

    母女同欢我还真像试试呢〃　赵振宇阴险的笑道何莉萍认命似地叹了口气，于是

    颤抖着手慢慢的握住男孩的滚烫的鸡巴，随之美妇人的内心也在深深地颤抖着，

    白嫩的手掌里温热的触感一直传到女人的红嫩多水的下体，蜜履诘哪廴庖徽蟪

    搐，竟然流出了一丝晶莹透明的液体。

    他只为1个男人口交过，那就是侯龙涛，现在要为一个16岁的男孩口交，

    虽然是被逼的，可是自己确毫无办法，只能按他说的做了。女人仅有的一丝意识

    在催情药剂和情势的打压下，渐渐地消失怡尽。

    赵振宇更是激动无比，这个小流氓早就不是处男了，口交却从没尝试过，现

    在还是一个39岁成熟美艳绝顶的艳妇帮自己口交，怎能不激动。

    美艳绝伦的何莉萍放下了自己的高傲，慢慢的跪在赵振宇的面前，准备为男

    孩不大但绝对坚硬的鸡巴服务。

    何莉萍知道今天晚上肯定难逃一劫，既然要被侮辱，与其怨天尤人，为何不

    享受呢

    本就为了女儿而认命的女人，喝了混有催情剂的可乐，在男孩一步步的玩弄

    下渐渐地放下心中的包袱，慢慢的享受起这种禁忌般的快感。

    美妇人伸出香甜可口的舌头轻轻舔着赵振宇龟头的马眼。〃　啊咝〃　受

    此刺激赵振宇低低的呻吟了一声，马眼处流出的透明液体像一条银线一般留下。

    何莉萍轻轻舔舐着男孩的龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始

    用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，何莉萍知道这个部分男人最敏感，她现在只想让

    男孩快点高潮好找点结束口交。

    赵振宇看着脸蛋润红的成熟艳妇人在替自己口交，这是真的，不是梦，看着

    何莉萍口交时的淫荡模样，心里激动无比。

    美妇人熟练的不时的把舌尖插进马眼莉，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把

    坚硬无比的鸡巴一点点的含入嘴里，上下摆动着头，红润的嘴不住的上下套弄，

    从何莉萍吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。

    何莉萍一边帮男孩口交一边温柔的向上朝赵振宇望去，她知道这样男人会更

    有感觉，她只想赵振宇快点射出来。

    已经沉浸于口交中的艳妇又用舌尖舔赵振宇龟头的内侧，又把大鸡巴从下舔

    到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的

    液体。

    何莉萍轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，

    年轻的鸡巴被何莉萍舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。

    把鸡巴推向男孩的腹部，从鸡巴背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住

    阴囊，一只手裹住男孩坚挺的屁股。

    伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着

    整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。力道拿捏得刚好，赵振

    宇有点难过但又爽快无比，

    最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再

    次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵〃　咕叽咕叽〃　淫荡的口

    交声。

    〃　啊太爽了啊骚货用力吸〃　赵振宇爽的轻声叫起来。

    男孩子坚硬的鸡巴插在自己嘴里，何莉萍感到浑身燥热无比，一股快感涌上

    心头，下意识的就用白嫩柔软的左手，伸到裙子里，慢慢的把蕾丝内裤分到一边，

    一边开始摩擦着自己的阴蒂。

    赵振宇仰着头闭着眼睛感受着美妇人温热的嘴和柔软无比的香舌对自己鸡巴

    无微不至的照顾，根本没有注意到女人的异常。

    右手顺着赵振宇坚硬无比的鸡巴上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱

    褶的阴囊，轻轻的摩挲着。

    随着何莉萍的喘息声越来越急促，越来越想，左手摩擦阴蒂的动作越来越来，

    赵振宇终于发现了异样。

    〃　没想到这么快就忍不住了啊，别急，慢慢来，今天晚上我会让你爽翻天。

    〃　而这时的薛诺却正常上网带着耳机一边聊天一边听着音乐，声音开得很大

    根本没有发现母亲卧室传来异样的声音。

    何莉萍用力的用嘴裹住鸡巴，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住

    的打转。

    接着何莉萍把赵振宇整根鸡巴都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望男孩快点射

    精，坚持了几秒钟，把鸡巴从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将鸡巴整根含到底。

    深喉的快感让赵振宇爽的快要升天，忍不住大力的抽插起何莉萍的嘴来，何

    莉萍感激握住赵振宇鸡巴的底端，大力的上下撸动着。

    〃　啊〃　赵振宇叫道，从龟头前端喷射出腥味很浓的精液，灌满了何莉萍

    的口腔，美妇人主动的吞咽下了浓稠的精液，鸡巴从美妇人的嘴中拔出来之后。

    何莉萍仍然仔细的舔着赵振宇跳动的龟头，并把已经软下去的鸡巴含到嘴里，

    把剩余的精液吸出来，并且把鸡巴上沾到的精液，发出一阵阵的滋滋声。

    满嘴都是赵振宇浓厚精液味道的何莉萍这个时候才反应过来自己刚刚是多么

    的淫荡，竟然握着一个16岁男孩的鸡巴口交，而且是那么的主动，狂热，

    更令可恨的是自己竟然在帮男孩口交时产生了很强的快感，还当着男孩的面手淫，

    酥麻，瘙痒的快感不断从蜜麓Υ来，他一定认为我是个淫荡的女人。

    想到这里何莉萍顿时悲从中来。可在催情药的作用下，此时身体燥热无比，

    淫荡的蜜轮幌胗幸桓粗大的热腾腾的鸡巴塞进去止痒。

    看着美妇人慢慢的站起来捡起刚刚掉落在地上的高跟鞋，赵振宇轻轻推了何

    莉萍一下，抢在前面把那只高跟鞋拿起来，本就没站稳的美妇人立即坐在床上，

    本就不长的裙摆立即往上缩了一大截，露出被灰色丝袜包裹的丰腴大腿。

    赵振宇当着何莉萍的面用力的吸着高跟鞋内的味道，何莉萍高跟鞋穿了一天

    一直没脱，黑色高跟鞋内却没有一点汗臭味，相反却有一股淡淡的香气，扑鼻而

    来。

    〃　何姨，你的高跟鞋都是香的啊，呼呼呼〃　赵振宇边说边用力的吸着从

    高跟鞋处传来的香气。

    见赵振宇用力闻着自己穿了一天的高跟鞋，何莉萍心里一阵悸动，一阵难言

    的舒爽涌上心扉。

    赵振宇见美妇人做在床上，没穿高跟鞋的那只脚就伸在自己的眼前，涂着红

    色指甲油的白皙嫩脚在空中不住晃动着，样子在赵振宇看来淫荡至极。

    裹在灰丝袜里的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，脚趾却是纤纤秀

    秀，涂着红色趾甲油的脚趾荧光发亮。

    赵振宇更本就无法控制自己，一伸手就把何莉萍香嫩饱满的脚抓在手里，细

    细的摩挲，揉捏着，感受的脚柔软，细嫩，还有独特的肉感。

    〃　不，别，别这样〃　见赵振宇又要玩弄自己的脚，何莉萍难为情的说道，

    虽然何莉萍很喜欢男人玩弄自己的脚，可是在外人面前，总是一个难以启齿的部

    位，而且自己的脚很敏感。

    赵振宇可不管这些，忘情的舔着何莉萍的脚掌，脚心，还有平滑丰满的额脚

    后跟，用手捏住他的五根细长白嫩的脚趾头，慢慢的掰开紧紧依附在一起的脚趾

    头，隔着丝袜将舌头伸进脚趾缝里，将美妇人软软的，略微潮湿的脚趾头含在嘴

    里轻轻的舔着，仔细的体会着何莉萍饱满白嫩的脚趾淡淡的香味。不时的把灰丝

    美脚踩在自己的脸上细细的摩挲着，舔吻着，用来感受着丝袜美脚的细腻，滑嫩。

    何莉萍仰着头，〃　嗯嗯〃　细声呻吟着，丝袜美脚上传来一阵阵酥麻，搔

    痒的快感，直入心脾。

    〃　把另外一只脚踩到床沿上〃　赵振宇一边玩弄何莉萍的丝袜美脚一边说道。

    本来何莉萍还不大愿意，这样的姿势太淫荡了，而且这样一来自己的下体就

    全部暴露在男孩的面前，可是身体上传来的一阵阵难言的快感，让她狠心的真的

    把灰丝美腿抬起来，把高跟鞋踩到床沿上。

    由于何莉萍穿的是黑色紧身一步裙，裙子自然就向上束起到丰满肥美的臀部。

    强烈的羞耻感令她几乎要眩晕过去，脸上像火烧一样发烫，可是身体却因为

    这个淫荡无比的姿势感到一阵变态的快感，让她淫荡的肉乱徽蟪榇ぃ吐出一丝

    透明的液体。

    赵振宇看这个成熟艳妇人摆出这么风骚淫荡的姿势，兴奋的差点喷出血来。

    灰色透明长筒袜裹在丰满嫩白的大腿，可以看见丝袜末端的一圈蕾丝带深深

    的陷进了大腿根部白洁的皮肤里

    全透明的蕾丝内裤仅仅包裹着肥胀隆起的蜜拢黑黑稀疏的阴毛散乱的也看

    的一清二楚。

    赵振宇的肉棒刷的又涨大几分。

    赵振宇一边摩挲，一边隔着被灰色透明长筒丝袜包裹的修长美腿向上舔吻着，

    慢慢的来到大腿，把脸在她的灰丝美大腿上用力的摩擦起来，一边摩挲一边用力

    的揉捏着。

    赵振宇跪在何莉萍的胯下，光是想着自己的蜜卤16岁的男孩子这么近的

    看着，何莉萍就羞愤欲死，可更多的是来自赵振宇的视奸产生的强烈变态快感。

    每天晚上赵振宇自慰的时候都是想着美妇人熟透诱人的肉体，想着自己在她

    的胯下舔弄抽插着淫荡无比的浪拢每次想到这里快感来的特别快。

    如今真的看到了，而且这么近距离的观察，赵振宇兴奋的眼睛一眨也不眨，

    生怕漏掉了什么细节，〃　呼，呼，呼〃　的不断喘着粗气。

    性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，稀疏的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来。

    赵振宇再也忍不住，双手颤抖的拨开蕾丝透明内裤的裆部部位，看到何莉萍

    早已水汪汪的蜜拢更是血脉喷张。

    看着眼前红嫩多水的淫荡肉拢并没有马上就凑上去狂舔，而是把何莉萍的

    大小阴唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜掳强观察里面被翻出来的层层粉红

    色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。

    在赵振宇喷火般眼神的视奸下，何莉萍感到一阵强烈的快感充斥全身，粉嫩

    的蜜履诒诰谷灰徽笳笥薪谧嗟氖账跞涠，阴唇也一张一合的流淌出香甜可口的

    蜜液。

    看到这里，赵振宇再也忍不住，舌头轻轻的舔舐着美妇人的大阴唇，小阴唇，

    然后把整片的阴唇含在嘴里细细的舔舐着。

    着上上下下不断刮刷着美妇人细长红嫩的肉拢连尿道口都舔舐到了，并大

    口大口的吞咽着何莉萍逐渐泛滥的蜜液，看着男孩〃　咕唧咕唧〃　大口吃下自

    己的蜜液。如痴如醉的双眼也充满了妩媚的春情，眸半掩的看着在她胯间摇动的

    脑袋，这个16岁的男孩正在用舌头探索和品尝她的肉洞，那一阵强似一阵的快

    感，让她呼少吸多，两只大腿频频的打着哆嗦。

    随着男孩越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急

    促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄。

    此时的薛诺还在带着耳机把音量开大很大听着歌。根本不会知道母亲正在被

    一个和自己一样大的男孩奸淫着。

    继而赵振宇舌尖转去挑逗何莉萍的阴蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在他不

    断的舔舐，撩拨之下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。一边轻轻的啃啮着阴

    蒂的顶端，一边用食指去抽插何莉萍的蜜隆０涯橇Ｍ耆勃起的阴蒂含在嘴里不

    住的舔舐，吸吮。

    〃　啊啊噢呼、呼呜喔〃　何莉萍忽然睁大眼睛发出

    一阵阵越来越高昂的呻吟声。

    何莉萍的反应完全在赵振宇的预料中，他知道美妇人现在已经基本上完全崩

    溃，于是更加卖力的舔舐，抠挖何莉萍的蜜隆

    男孩一边大力的舔着一边加了一根手指大力抠挖起美妇人的淫隆：卫蚱颊

    时已经完全崩溃，什么照片，什么侯龙涛，薛诺通通忘的一干二净，正渴望被鸡

    巴插入的端庄美妇随着抽插下体的2根手指不断的耸着小腹。

    〃　啊呜噢噢啊呜〃　随着美妇人语无伦次的闷哼淫

    叫声，飞溅四射的淫液不断喷射到房间的地板上，整个房间充满了一阵阵淫荡的

    性欲味。

    男孩的眼神不由自主的瞄到何莉萍因为激烈的快感而不住收缩的肛门上。赵

    振宇从来没玩过女人的屁眼，而且听说熟女的屁眼玩起来特别带劲，他今天晚上

    就要好好地试试。

    赵振宇看着眼前一开一合的肛门，赵振宇舌尖轻轻点着肛门〃　啊不要那

    里不可以的〃　自从被侯龙涛开发了肛门一来，何莉萍的肛门已经变得非常敏

    感，而且肛门获得快感丝毫不逊于肉隆

    可是赵振宇毕竟不是侯龙涛，看到自己身上最隐秘的部位被少年玩弄，羞愤

    异常，可是如今欲火已经被男孩完全的逗弄出来，而且现在蜜履谝水泛滥，赵

    振宇任何的逗弄都让何莉萍没有丝毫的气力去拒绝，其实内心深处也根本不想拒

    绝。于是肛门被男孩这样玩弄本能的叫出声来。

    每碰一下，何莉萍都有有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。

    温柔的舔了一会儿，赵振宇用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵

    在屁眼儿口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来。

    何莉萍身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩

    擦赵振宇的鼻子和嘴，赵振宇偶尔用嘴巴往肛门上使劲压几下。

    只见何莉萍紧闭双眼，穿着诱人灰色丝袜，脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高

    跟鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而骚拢肛门因为腿根紧夹、摩擦的

    刺激，淫水更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被淫液弄湿，甚至还发出闪亮

    的光泽。

    就在欲火烧遍美妇人全身每个角落时，赵振宇突然用力咬住了何莉萍的阴蒂，

    突如其来的剧痛吗，让美妇人赶紧捂住嘴巴发出一阵闷声的高亢哀嚎声。

    浑身剧烈颤抖起来，双手紧紧的按在男孩的后脑上，把脸用力朝淫水泛滥的

    淫律习慈ァ

    赵振宇仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在何莉萍痛的来不及

    发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。

    起初感到无比疼痛的美妇人，忽然觉得阴蒂部分传来一丝异常酥麻的酣畅，

    接着令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，很快和疼痛混合成诡异的飞升感，小

    腹就像火烧般的饱涨，排山倒海般的刺激和兴奋便引爆开。

    本想拼命忍住，可是早就被完全撩拨起来的欲火和那份无奈感，绝望早就击

    倒了她最后一丝自尊，终于，何莉萍再也忍不住。

    死命的捂住嘴巴，阴精在歇斯底里的闷声呐喊中一泄如柱。

    何莉萍达到了高潮，身体也紧紧的靠在赵振宇的怀里，丰满硕大的乳房上两

    粒暗红的乳头，抵在赵振宇的身上，被灰色丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿紧紧的圈

    在赵振宇的背上。

    上下左右扭摆摩擦着，赵振宇被丝袜美腿蹭的非常舒服，因为猛烈的高潮左

    脚上的黑色高跟鞋几乎脱落的套在脚趾上，露出高跟鞋内黑色的亮皮内衬，好不

    淫荡诱人。

    因为极度高潮身体疯狂的一下下打着摆子，左脚上的黑色高跟鞋也因为何莉

    萍激烈的动作，终于掉在赵振宇的左脚边，但是何莉萍穿着灰色丝袜，交缠在赵

    振宇背部的双腿，却夹的更紧了。

    赵振宇感到被美妇人紧紧靠着的腹部处传来一股股热呼感，用力掰开何莉萍

    的身子，看见自己的腹部湿了一大片，才知是何莉萍因为高潮而喷精。

    何莉萍的阴精发出诱人闪亮光泽，还有一些顺着妈妈肉色丝袜的大腿往下淌，

    流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。

    这时，赵振宇把何莉萍推倒在床上，何莉萍还沉浸在高潮的迷惘中，被阴精

    弄湿的丝袜，在双腿上显出不规则的块状、条状。

    高跟鞋掉落的左腿，被赵振宇抬起跨在床上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右

    脚，则无力的垂放到地上。

    大张的两腿根处，丝袜包着的阴阜骚穴，随着美妇人的喘气一张一合的，蜜

    穴此时还不停的流着淫液，并透过蕾丝内裤一股股的往外流，还有几滴沾在从丝

    袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光怿。

    看着何莉萍淫荡无比的模样，赵振宇的鸡巴已经暴涨坚硬到发疼，弯下腰，

    双手扶着何莉萍大开的灰丝美腿，疯狂的吸吮着何莉萍嫩吕锪鞒龅拿垡骸

    在催情药的作用下，何莉萍穿着丝袜的双腿，紧紧夹住赵振宇的头，肥美的

    臀部也开始不停的扭动，右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落，

    勉强套在脚指上晃动。

    玉手死死捂住嘴巴，不停的发出淫叫声「啊啊啊啊啊啊不

    不要要舔舔了我我受受不了了，啊啊啊

    啊啊啊好好痒呀」

    赵振宇伸出手，隔着透明蕾丝内裤，用力揉搓着阴阜，。

    这时赵振宇突然停止了动作，正在享受快感的何莉萍，因为刺激突然停止，

    让她的性欲一下跌入谷底。

    而此时的美人，竟然伸出嫩白的玉手隔着蕾丝内裤，狠狠的快速揉搓着高高

    涨起的阴蒂。

    看着何莉萍骚浪无比的模样，赵振宇仍悠然自得的说：〃　何姨，要不要我的

    大鸡巴给你止痒啊，看着你难受的样子我好难过，我见不得像你这样美艳的女人

    受苦啊，你说我要不要让薛诺过来看看她的妈妈这么骚浪的样子呢〃　〃　啊啊

    啊啊啊振宇不要啊快我受受不了了我什么

    都答应你〃　何莉萍因为催情药的作用，此时已是意识不清，变成一个欲

    求不满，等着被人干的淫娃

    赵振宇终于再也忍受不住，一把把女人推到在床上，两手把被丝袜包裹的灰

    丝美腿并在一起，稍稍蹲下一点，把已经硬的像钢筋一般的鸡巴对准何莉萍的肉

    拢向前一挺插进少年在梦里魂牵梦萦的蜜隆

    等了这么久终于有一只热腾腾的鸡巴插进来了。在年轻男孩的龟头深入嫩

    的瞬间，嘴里发出喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出

    来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。

    赵振宇将两根沾满蜜液的手指轻压在何莉萍饱满的下唇来回摩擦着，然后试

    探性的将之间伸到何莉萍的嘴里。

    已经被强烈的快感迷得头昏脑胀的熟妇本能的就含住了沾满淫水的手指。

    赵振宇原本他以为这个动作会被美妇人拒绝，没想到何莉萍却柔顺的张开洁

    白的牙齿，将沾满淫水的手指含进嘴里，而且不断吮吸着他的指尖，同时还用舌

    头舔舐起来。

    当那温润滑腻的香舌缠绕在赵振宇的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快

    感立刻由指尖传到赵振宇胯下和脑海。

    〃　何姨，爽不爽，虽然我年纪小，可是这招很多成年人都学不来，每次这样

    玩那些小姐，她们反应都很大，可是想你这么大反应，而且这么多淫水的，嘿嘿，

    我从没碰到过。〃　赵振宇一边抚摸着女人的灰丝美腿一边说。

    仍在沉浸在沉浸在强烈中的女人根本就不想回答男孩。美妇人想到自己被一

    个比女儿还小的男孩玩到高潮，而且高潮来得是那么的强烈，那么的迅猛，想到

    这里美妇人就羞愤欲死。

    赵振宇此时感到自己是世界上最幸福的人，这个美妇人终于被自己干了，内

    心兴奋的不断狂吼着。

    使劲的挺着下身，没想到何莉萍都39岁了，嫩禄故钦饷唇簦一面抽插一

    面感受那无与伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

    赵振宇咬牙用力的一挺，龟头打到何莉萍阴道的最深处，　〃　喔〃　下体

    有如打入一截木桩的感觉，何莉萍浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了

    上来。

    一边慢慢的抽插着美妇人早已湿滑无比的蜜拢蜜履诮磕畚薇鹊哪廴獠欢

    着吸吮摩擦着鸡巴的每个地方，带动着敏感的嫩肉。

    一边伸长舌头在美妇人的被灰丝袜包裹的修长小腿下舔吻着

    何莉萍强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被龟头顶到的

    时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。

    〃　啊慢点〃　何莉萍精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合

    表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的女人不自觉得就随着男孩的抽插，上下耸

    动着丰满的臀部。

    鸡巴撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱刮得龟

    头隐隐发麻，赵振宇咬着牙大力抽拉着。

    〃　哎唷嗯嗯哼〃　每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感

    觉一阵阵掠过何莉萍的心头，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但

    没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。

    赵振宇抱住何莉萍的美臀，来回冲击着她的阴道。

    何莉萍无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。

    赵振宇弓着身子趴在何莉萍的身上，一面耸动着鸡巴大力的抽插着，一面伸

    出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把

    乳头含进嘴里，大力的吸吮着。

    一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着

    圈，摸弄她肥美硕大无比的屁股。

    〃　啊啊啊啊啊啊不不要要舔舔了我我受

    受不了了，啊〃　何莉萍用手背捂住嘴，大声的闷声呻吟着。

    来到美妇人香甜的小嘴，美妇人主动伸出舌头和男孩在外面不断的绞缠，舔

    弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。

    随着男孩一阵阵快速的操干，本就在高潮边缘的美妇人，何莉萍此时感到一

    股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着大量的

    阴精不断的喷涌出来。

    滚烫的阴精浇在赵振宇的鸡巴上，浇的赵振宇再也受不了，突然直起上身，

    抓住美妇人灰丝美脚死命的舔着，一阵快的吓人的死命抽送：〃　啊〃　一阵抽

    搐终于达到了高潮。

    说实话肉戏感觉还真难写，时间仓促写的可能比较乱，以后有时间会慢慢修改。

    不知道侯龙涛的敌人中哪个出场更能

正文 第 131 部分阅读

    说实话肉戏感觉还真难写，时间仓促写的可能比较乱，以后有时间会慢慢修改。

    不知道侯龙涛的敌人中哪个出场更能引起大家的兴奋点。

    我个人倾向于这3个。不知道各位有什么高见

    张越：因为追薛诺而被侯龙涛打的小孩

    杨立新：朝阳公安分局特行科科长，张越的舅舅。

    其实毛正毅也不错。

    至于3p肯定错不了，不会让大家失望。

    第六章

    随着赵振宇一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的

    像花生米似的阴蒂处爆发出强烈的爆炸感。

    阴蒂处产生的极度快感，伴随着赵振宇一波波滚烫的精液射到美妇人的肉

    里产生的温热感，瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，何莉萍全身像触电似的

    不住颤抖着，欲仙欲死。

    此时何莉萍躺在床上，阴道仍然不可抑制的节律性的收缩，粉嫩无比的阴道

    嫩肉剧烈有力的收缩，紧紧地包着赵振宇的鸡巴，赵振宇死死的抱着美妇人肥美

    硕大的艳臀贴在自己的腹部。

    眯着眼睛〃　嘶嘶〃　感受着美妇人的阴道强烈无比的收缩，蠕动。湿滑温

    热无比的嫩肉对鸡巴无处不在的按摩，挤压。爽的16岁的男孩〃　嘶嘶呼呼

    呼呼呼〃　大口的喘着粗气，亢奋的像头发情的小公牛，脸憋得通红。

    赵振宇想都不敢想自己终于等到了这一天，以前每天回家都是上网看小说，

    玩游戏什么的，现在每天从娱乐城回家的第一件就是幻想着美妇人穿着丝袜高跟，

    挺着肥硕无比的挺翘艳臀和丰满肥美的乳房，像个荡妇一样仍由自己玩弄。

    如今愿望终于实现了，甚至想把自己晚上的事向每个自己认识的人炫耀，娱

    乐城那个高雅端庄无比的成熟美妇人已经被自己干了。

    可是他知道这是不可能的，除非自己不想活在这个世界上了。看着身下的女

    人衬衣歪歪斜斜的披在肩上，透明的蕾丝乳罩被扒在丰满的大白奶子的上边，丰

    满洁白的乳房随着美妇人的呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳

    红的乳晕上，诱惑极了。

    下身的黑色紧身一步裙也圈在腹部，露出仍被鸡巴插着的淫荡无比的肉拢

    高隆肥满的下体被阴精粘糊的一片模糊，散乱的阴毛被紧紧地糊在洁白柔软的腹

    部，仍然裹在身上的蕾丝内裤中间的细带被扒在肥美挺翘的屁股上，在灯光的照

    射性爱隐隐闪着粘稠的光泽，很显然已经完全湿透了。

    被灰色丝袜包裹的丰腻修长的美腿仍然紧紧地箍住男孩的屁股，灰丝袜也被

    阴精喷湿了一大片，显得无比淫荡。年轻的屁股也被细腻的灰丝美腿蹭的非常舒

    服。

    左脚的黑色亮皮高跟鞋已经远远的掉在了床下，右脚的高跟鞋因为脚趾的支

    撑挂在娇嫩白皙的美脚上，露出肉感十足的白嫩脚掌和脚后跟。

    整个身体散发着令人窒息的诱惑。

    〃　太舒服了呼呼这才呼呼才是女人啊，比那些小y头强多

    了，不知道薛诺玩起来感觉怎么样〃　赵振宇一边感受着女人肉履诜勰鄣

    肉壁对鸡巴的揉压，一边大着舌头说道。

    〃　你这个禽兽不如的畜生到底想干什么，你说过不会伤害诺诺的，你不就是

    想得到我吗反正我也是残花败柳，不在乎再被狗咬一次。〃　此时何莉萍突然清

    醒过来，骂道。

    〃　我这不是怕你爽过了就翻脸不认人吗我还想多爽几次呢像你这么美艳

    高雅的女人玩一次这么够啊〃　赵振宇一边说一边抚摸揉捏着美妇人被灰丝袜包

    裹的丰满大腿。

    〃　嗯〃　随着男孩的抚摸，美妇人又感到大腿上传来一阵阵快感。何莉萍

    知道自己正一步步陷入深渊，这种事情不管是不是强迫的，只要有了第一次，肯

    定会有第二次，第三次，况且事情完全不在自己的掌控之中，自己拼死抵抗

    的结果对谁都不好，女人任命般的转过臻首，眼角流出一道清泪。

    〃　何姨，我再次重申一遍，只要你听我的话，我绝对不会伤害薛诺，更何况

    我不喜欢像她那样的小女生，我最喜欢像你这样成熟美艳的女人。〃　〃　噗叽〃

    一声赵振宇从何莉萍微微红肿的肉吕锍槌鋈硭塌沾满淫液的鸡巴，只见一堆半

    透明的淫液从美妇人的肉吕锪髁顺隼矗顺着大腿，滴到床上，顿时床单上就湿

    了一大片。

    然后转身来到何莉萍面前，晃动着鸡巴在美妇人娇美的脸蛋上蹭来蹭去，想

    让美妇人把鸡巴清理干净。

    此时何莉萍早被干的七荤八素，意识开始逐渐恢复。可身体已经被男孩玩弄

    的来了两次猛烈的高潮，而且在催情药的作用下，来自身体的强烈快感也已经击

    垮她的理智，现在明知道不能再由着男孩玩弄，可是大脑根本不能控制自己的行

    为，更何况自己现在也根本毫无选择。

    于是主动握住男孩软榻的鸡巴，看身下39岁的美妇人这么主动淫荡，男孩

    的鸡巴陡然挺硬胀大起来，感到男孩的鸡巴重新恢复雄风，又高翘硬邦邦的挺在

    面前。

    何莉萍含羞带怯的主动伸出丁香嫩舌。轻轻的用舌尖舔了龟头几下，在她舔

    舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着男孩。

    何莉萍张开性感的红唇，伸出小巧灵活的粉红色舌尖，轻轻的托在龟头的下

    沿，再轻巧而缓慢的舔遍整个龟头。

    做梦都没想到美妇人竟然这么主动服侍着自己的鸡巴，整个东星娱乐城想玩

    何莉萍的人数也数不过来，可是却让我这个小流氓捷足先登了，想到这里赵振宇

    立刻爽的浑身打了个激灵。

    看到赵振宇这么痛快的表情，何莉萍继续舔舐着从龟头里流出的残留的精液，

    然后香舌一卷就舔到了肚子了。把龟头放在嘴里用力的吮吸，想要把男孩残留的

    精液全部吸出来。

    然后慢慢一点一点的将整个龟头吃进嘴里，开始在嘴里不断的舔舐着龟头，

    香舌不断的绕着龟头打转。同时一手在鸡巴的根部上下左右不断摩擦着，一手抓

    着阴囊细细的摩挲。

    清理过男孩的龟头后，顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着

    赵振宇重新勃起的鸡巴，把鸡巴上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍

    的舔舐着鸡巴，直到鸡巴上布满了美妇人香甜可口的津液。

    全部清理干净后，何莉萍吐出硬梆梆的鸡巴。撅着肥美娇嫩的硕大臀部想要

    直起身来。

    赵振宇正仰头眯着眼享受着美妇人对鸡巴无微不至的舔弄时，见何莉萍吐出

    鸡巴，突然直起身站起来。

    〃　何姨，你做什么〃　见美妇人毫无征兆的爬起来，突然有些害怕的问道。

    何莉萍并没有回答他，而是赤着丝袜美脚走到床下，然后一手捂着腹部，一

    手扶着墙，身体快呈90度的弯下，本就肥美无比，肉感十足的屁股，更是硕大

    的惊心动魄，两只灰丝大腿紧紧地闭在一起，灰丝袜相互摩擦发出非常细小的嘶

    嘶的摩擦声，让人心猿意马。

    赵振宇看的鸡巴刷的又胀大几分，此时赵振宇的大脑一片浆糊，不知道何莉

    萍搞什么鬼，看她的姿势下体好像努力憋着什么，很不方便，走路都一步一步的

    挪着走，突然赵振宇想到这个美妇人不会想去撒尿吧。

    〃　何姨，你不会是去尿尿吧。〃　赵振宇戏谑道。见何莉萍突然停了1秒钟，

    然后好像走的更快了，知道自己猜的没错，于是也不去扶她，跟在美妇人的背后，

    欣赏她因为姿势显得无比惊心动魄的臀腿曲线。

    随着美妇人的脚部，在杂乱无章的黑色阴毛覆盖下的肥厚粉嫩的大阴唇，涨

    如花生大的敏感的阴蒂，甚至淫履谙屎旖磕鄣闹羼薅急豢吹囊磺宥楚。连迷人

    粉嫩的菊花都从幽深的屁股沟里探出来，不安分的收缩着。

    两条浑圆丰满的灰丝美腿随着脚步分开，肥美的大白屁股夸张的向上挺翘着，

    不时的左右摇摆着，肉感十足的硕大艳臀带起一阵阵的肉浪。

    迷人的淫荡肉乱哺吒叩穆∑穑就像草原上处于交配期的母狮，用最原始的

    方式诱惑着赵振宇着头小公狮。

    赵振宇被眼前的景象刺激的血脉喷张，粉嫩鲜红的丰满肉拢还有淫荡的肛

    门深深刺激着男孩的心。

    何莉萍现在最想做的事情就是去厕所痛痛快快的小便，自从和侯龙涛好了之

    后，高潮就极少有强烈的便意，除非高潮来得十分激烈迅猛。今天晚上自己被1

    6岁的小男孩玩到了2次高潮，那种强烈的禁忌快感是自己从来没有过的。

    甚至还有一种深深地罪恶感，自己和一个小自己23岁的小男孩发生性关系，

    而且还毫无廉耻的迎合他，每次高潮来的特别强烈还伴随着猛烈的眩晕感，现在

    更令自己感到羞耻的是自己竟然被这个小男孩玩的尿意都来了，这是这段时间里

    龙涛都不曾带来的高潮感觉。

    想到男孩那根不粗但特别长的年轻鸡巴，何莉萍曾经听一个医生朋友讲过，

    这种细细却特别长的鸡巴往往会给女人带来更强烈的快感，想到这里，何莉萍顿

    时羞红满面。

    走过客厅，看薛诺房间的灯已经关了，何莉萍不由自主的朝墙上的挂钟望去，

    已经10点多了，这个时间薛诺确实已经睡了，想到这里顿时松了一口气。

    这个时候何莉萍只希望赵振宇这个煞星赶快离开，可是又不知道小男孩待会

    又要玩什么花样，很是害怕，可那已经被催情药和两次强烈高潮迷糊的大脑却又

    期盼着什么。

    想到这里，何莉萍感觉身后没有动静，以为男孩还有一丝人性。何莉萍进入

    卫生间，随后把门带上，但却忘了反锁。

    就在美妇人刚锁门的那一刹那，赵振宇就来到了卫生间的门口。〃　喀嚓〃

    一声，何莉萍惊恐的回过头来，只见赵振宇光着身子挺着高高翘起的鸡巴也进来

    了。〃　请你出去〃　何莉萍恨恨的说道。

    赵振宇微笑着，一言不发，那稚气未脱的脸上充满了邪恶。

    只见美妇人此时弯着让人喷血的胴体，两条丰满的灰丝美腿越并越紧，一只

    手伸到下体死死的捂住，两条灰丝美腿不住的相互摩擦着，肥美硕大的艳臀也随

    之左右轻轻的摇摆，像是在缓缓地跳着诱人无比的艳舞。

    〃　何姨，你摆这么诱人的姿势是在诱惑我吗〃　赵振宇一边说，一边轻轻的

    撸动着硬如铁棒的鸡巴朝美妇人走去。

    看着眼前的小男孩当着自己的面打飞机，何莉萍感到脸一阵阵的发烫，心里

    不断怦怦狂跳着，即希望男孩马上出去，又希望男孩朝自己狂扑过来疯狂的奸淫

    自己，催情药和强烈的尿意已经让美妇人神智有些不清。

    这时逐渐后退的何莉萍被马桶的底座伴了一下，一个踉跄做在马桶盖上，突

    然而来的刺激让美妇人差点尿了出来。

    可是强烈的羞耻感让美妇人硬生生的憋住了，赵振宇走到何莉萍的身边，看

    着眼前不断撸动的鸡巴，已经微微红肿的淫赂械揭徽笫账酰竟然流出了一丝透

    明的液体，顺着大腿慢慢的流到马桶边上。这种变态的快感混合着强烈的尿意让

    何莉萍快要爆炸了。

    突然赵振宇一把抓起蹲在马桶盖上的女人，打开马桶盖，用尽全身力气将何

    莉萍抱起来，背对着自己分开何莉萍的泛着肉光的丝袜美腿成型，将美妇人

    的两只白嫩灰丝美脚踩在马桶边上，肥硕无比的肉臀对着卫生间的门，那高高隆

    起的肉抡对着马桶。

    赵振宇蹲在何莉萍的胯下，死死的盯着美妇人微微张开的粉嫩的肥拢一边

    用随手拿起刷马桶的毛刷搔弄着美妇人的淫隆

    〃　不要振宇不要啊〃　被男孩子突然起来的动作一折腾，何莉萍

    差点就尿在了自己的身上。毛刷上坚硬的一根根硬毛轻轻的在尿道口骚弄，想到

    男孩子用刷马桶的毛刷弄着自己的下体，何莉萍顿时感到无比的羞愤。

    此时何莉萍感到全身都快爆炸了，随着毛刷的搔弄下体酥麻的感觉像电流瞬

    间流遍全身，何莉萍如何能忍受住男人的挑弄，左手死死的捂住嘴巴，右手死死

    的扒住马桶盖。

    〃　啊〃　随着悲惨的咽呜，在男孩的注视下金黄色的尿液像一条强劲无比

    的水流击打在马桶里，强劲的尿液顿时飞溅四射，甚至有一部分飞溅在赵振宇的

    脸上，可是赵振宇却一点也不嫌脏，在赵振宇的眼里眼前这个成熟美艳到极点的

    艳妇，身上全部都是香的。

    在男孩面前尿尿的极度羞耻感，让美妇人差点眩晕过去，突然全身的肌肉变

    得紧绷绷的，强烈的羞耻感瞬时就转变为强烈的变态快感从脚趾涌到头皮，随着

    粉红娇嫩的阴道内壁一阵有节律的收缩，一汩浓稠的淫水竟然从肥硕的蜜麓α

    了出来。

    看着眼前的成熟美艳的艳妇在自己的面前撒尿，而且产生了这么强烈的快感，

    赵振宇产生了强大的自豪感，鸡巴也肿胀的通红。

    〃　原来成熟美艳的何姨是这么尿尿的啊，我第一次看女人尿尿，没想到尿尿

    也能产生这么大的快感，嘿嘿〃　赵振宇蹲在马桶的旁边，目不转睛的盯着何莉

    萍湿漉漉的淫拢一边说，还一边伸到美妇人的胯下挑起了一丝浓稠的淫液，放

    到嘴里品尝起来。

    〃　哧溜哧溜真香啊〃　男孩把沾满混有尿的淫液的手指放到嘴里

    细细的品尝起来，一边注视着眼前美妇人娇艳如花的脸蛋。

    看男孩这么放肆的品尝着沾有尿液的蜜汁，何莉萍顿时羞的满脸通红。

    此时美妇人全身早没有一丝的气力，要不是死死的拽住面前的马桶盖，早就

    从马桶上跌了下来，想到自己在男孩面前毫无廉耻的样子，一股清泪划过何莉萍

    的脸庞，滴落在马桶里。

    仍然处于心灵震撼中的何莉萍两只灰丝美腿蹲在马桶上一时忘了下来，而赵

    振宇转过身来到美妇人因为蹲坐的姿势而显得硕大无比的肥美臀部后面。

    赵振宇转身来到何莉萍肥美无比的屁股后面，像只狗一样紧紧地凑在高隆肥

    满的蜜麓Γ贪婪的看着何莉萍湿漉漉的淫拢两片肥美的阴唇微微的张开来，

    中间粉红鲜嫩的细长肉缝，早已溢满了淫水，甚至还有点点的尿液挂在淫麓Γ

    还有粉嫩的肛门也有节奏的一张一合着。

    看着眼前肥嫩硕大肉感十足的美臀左右不住的摇摆，赵振宇像一头饿狼，猛

    扑到何莉萍的屁股里，鼻子，嘴巴凑在一起，用力的在何莉萍湿黏的肥美蜜麓

    拱着，一边用力的吸着成熟女人特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的吻着，用

    力的吸舔着混着尿液的浓稠液体。

    何莉萍用尽全身仅有的一丝力气，扭摆着丰满玲珑的肉体，希望能摆脱后面

    的男孩，可是殊不知这样更是让男孩血脉喷张。

    感到男孩的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，大力的吸吻着自己下

    体传来的骚浪无比的气息，而且自己还正蹲在马桶上摆着这么淫荡的姿势。

    就算和侯龙涛做爱，也从没像这样摆着如此淫荡的姿势让一个男人在屁股后

    面不断吸闻，舔舐着下体。

    顿时何莉萍感到浑身发软，再也没有力气抵抗，〃　啊〃　的发出一声低吼。

    两只脚从马桶边上滑下来，顺势把马桶盖盖到了马桶上。

    赵振宇反应极快，在何莉萍还没做到马桶上的时候，一只手扶在地上，身体

    朝上一翻，就变成了脸朝上的姿势，两腿向下一蹬，后脑勺就完全枕在了马桶盖

    上，赵振宇身体素质很好，所以这个姿势腰部一点也不感到吃力。

    〃　啊〃　何莉萍赶紧捂住嘴巴发出了一声惊叫，她感到自己的屁股坐在了一

    个凹凸不平的东西上，在往下一瞧，差点晕过去，原来是赵振宇。

    何莉萍本能的就扭着身子想要摆脱男孩，随着身体的大力摆动，湿漉漉的粉

    嫩肉拢鲜红的阴蒂，甚至肛门都在男孩子的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感

    觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断的大力舔舐着。

    〃　呜哎哟振宇好孩子求求你求求你起来吧〃　何莉

    萍樱唇哆嗦的哀求呻吟着，艳丽的脸庞上出现了一片醉人的酡红，只见美妇人媚

    眼如丝，性感的诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。

    赵振宇做梦都想被这个成熟美艳的艳妇跨坐在脸上，撅着肥美的大白屁股在

    自己脸上不断的一圈又一圈的用力摩擦。

    赵振宇两手用力的箍住何莉萍浑圆修长的灰丝美腿，不让何莉萍离开。整张

    脸埋在何莉萍迷人的肥沃蜜麓ο裉豕芬谎死命的拱着，〃　呼呼呼呼呼

    呼〃　一下下用力的吸闻着从美妇人肉麓Υ来的猛烈的雌性气息，散乱的阴

    毛在赵振宇的脸上不断的摩擦着。

    成熟女人特有的这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，赵振宇将覆

    盖在肉麓Φ纳⒙乙趺分开，将肥美的大阴唇还与薄薄的小阴唇全部扒开，用舌

    尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着。

    一边用指甲向美妇人平坦洁白的小腹抚弄，梳理着阴毛。湿滑的舌头〃　哧溜，

    哧溜〃　不断舔舐着湿湿黏黏的淫隆

    此时何莉萍根本不觉得自己的姿势是多么的淫荡，多么的令人羞耻，脑海中

    只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每个细胞中迸裂出来。

    于是不由自主的睁开朦胧的双眼，朝胯下的男孩望去。而赵振宇一边大力的

    舔舐着美早已湿滑无比的肉拢一边睁大眼睛朝美妇人望去，就在四目交接的那

    一刹那。何莉萍的脸刷的热辣辣的红了起来。

    连忙心慌意乱的偏过头去，但是眼神的余光仍然娇羞不堪的瞥着胯下的男孩。

    〃　何姨，你的胯下好香啊，呼呼好香真香真像就这样抱着你的

    屁股睡觉〃　见何莉萍娇羞无比的脸蛋，赵振宇促狭的捉弄道。

    何莉萍的脸颊更加绯红起来，但是美妇人并没有闭上眼睛，而是用嫩白的小

    手捂住红唇一边呻吟着，一边期待着男孩待会将会如何玩弄她的淫隆

    只见赵振宇的舌头卷舐，刺弄着何莉萍粉嫩鲜红的肉拢一边大口大口的吞

    咽着着已经泛滥成灾的淫液。仍然不断用舌尖舔着美妇人的肉拢不时的用鼻尖

    去顶，去磨她的阴蒂同时用舌尖玩弄着膨胀肿大的阴蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，

    张开嘴把湿漉漉的大阴唇，小阴唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的阴唇在

    粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着。

    不时的刮刷着粉嫩的肉壁周围的嫩肉，还发出〃　啾啾〃　的吸取蜜液的声

    音。

    何莉萍星眸半掩的注视着在她胯间不住摇动的那颗脑袋，这个稚气未脱的1

    6岁男孩正在用舌头探索，品尝着她正汩汩往外流着淫水的肉拢那越来越强的

    快感，让她频频的打着哆嗦，随着男孩越来越用力的吸着淫麓α鞒隼吹呐ǔ淼

    液体。

    欲火高涨的美妇人只需要男人的鸡巴充实她的淫隆！ā∴膏副鸨

    别再吸了我受不了了哎哟〃　此时的何莉萍脸颊通红，媚眼如丝，

    她早已迷失了理智，无法抑制自己渐渐高涨的欲火。

    赵振宇见何莉萍此时春心荡漾，早已没了羞耻之心，主动地摆弄肥硕的大白

    屁股不断在自己脸上摩挲。

    于是一手牵住何莉萍的左手往后握住自己鸡巴，另一只手牵住美妇人的右手

    在充血勃起如黄豆般的阴核上用力的揉搓着。

    明知不能顺着男孩的意思做，可是何莉萍这时候早已淹没在欲火的海洋中，

    大脑完全不受控制，细嫩白皙的左手伸在后面握住男孩细长的鸡巴主动的上下飞

    快的撸动，右手的食指按在阴核上飞速的揉搓着，一边疯狂的扭摆着肥美硕大的

    肉感丰臀在男孩子的脸上鼻子上，嘴巴上摩擦。

    强烈的快感就像酥麻的电流，从肿胀鲜红的阴蒂处传到何莉萍的灵魂深处，

    伴随着一阵阵欢快的颤抖，淫荡的蜜麓α鞒雠ǔ淼拿垡海浇湿了乌黑的阴毛，

    留到男孩早已张大的嘴巴里。

    一想到现在自己肥美的屁股正压着一个稚气未脱的16岁男孩的脸，而且自

    己还不顾廉耻的把肥硕的屁股在男孩的脸上不断的摩擦，何莉萍就感到一阵眩晕，

    强烈的羞耻感转变成一股狂猛的变态快感瞬间冲向大脑。

    已经被催情药和强烈的快感迷昏了大脑的美妇人，不禁颤抖着双手拨开湿淋

    淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红的阴道展现在男孩的面前。

    一边露出鲜红粉嫩的阴道内壁，轻轻的抚弄着鲜红的嫩肉，继而白嫩的手指

    一点点的没入粉嫩的阴道中。

    啊唔　，何莉萍快乐的娇声淫叫着，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，

    暗红的乳晕也变成了娇艳的鲜红色，美妇人已经完全沉溺在情欲中。

    可是红嫩多水的阴道深处却越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被

    充实，被填满，被男人坚硬的鸡巴强有力的占有的感觉，刺激着脑海中的所有思

    维空间。

    此时的何莉萍欲火焚身，却又娇羞万般，实在放不下脸面去向一个16岁的

    小男孩求欢，那娇艳的脸颊因熊熊的肉欲淫火和羞涩而烫的通红，朦胧的双眸半

    睁半闭，早已春潮泛滥，欲火横流。

    〃　唔啊我不我不行了〃　随着美妇人越来越高涨的欲火，嫩

    白小手抽弄淫拢还有撸动鸡巴的速度越来越快。、赵振宇早就被女人淫荡无比

    的样子惊呆了，感到鸡巴上传来的快感越来越强，已是强弩之末的男孩可不想这

    么快就缴枪卸甲。

    于是两手拖住女人肥美的屁股用尽全身的力气往上一抬，刷的就从美妇人的

    屁股下钻了出来。

    早已被欲火烧的意识不清的何莉萍，巴不得男孩赶快把鸡巴戳入自己湿淋淋

    的淫吕铮于是顺着男孩的动作，双手主动的撑在一旁的梳洗台上。

    浴室里的吸顶式led节能灯散发着柔和的白光，亮堂堂的浴室里，一件惹

    火无比的蕾丝全透明胸罩，还有一件半透明的女式白色衬衫被丢在空荡荡的浴缸

    里，一件黑色的紧身短裙静静的躺在湿滑的地面上。

    〃　啊啊振宇好孩子不要慢慢点受受不了

    〃　光亮的浴室里传出一阵阵成熟女人诱惑的呻吟声，伴随着〃　噼啪噼啪

    〃　的肉响，整个浴室内浑然弥漫着一股萎靡的气息。

    浴室一边的墙上是一面巨大的镜子，镜子里两具赤裸的肉体正激烈的交缠在

    一起，巨大的镜子里，一个美艳绝伦的气质熟妇扶着梳洗台，肥硕挺翘的屁股用

    力向后翘起来，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑。

    灰丝长筒丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，脚掌部分已经全部湿透了，丰

    满的灰丝大腿上也沾满了粘稠的液体，和赤裸的雪白肉体形成鲜明的对比。

    在她的身后站着一个稚气未脱的瘦弱男孩，看上去比女人还要矮上半个头，

    脸上长满了青春痘。瘦弱的小男孩用力掐着高雅熟妇肥美的艳臀，咧着嘴不断的

    大力耸动着同样瘦小的屁股，〃　噼啪噼啪〃　的声音连绵不绝，高雅艳妇

    丰满白皙的肉体和男孩瘦小的身躯也形成非常鲜明的对比。

    近在咫尺的镜子里可以非常清楚地看见高雅的熟妇美艳异常的脸蛋，紧皱的

    蛾眉和通红的脸颊仿佛在诉说着身体的难耐和舒适。

    丰硕饱满的乳房随着身后男孩强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在

    空气中划过一道道荡人心扉的圆圈。

    在一簇黝黑发亮而且粘糊糊的阴毛映衬下，同样湿漉漉的肉侣冻鱿屎旆勰

    的细长裂缝，而沾满淫液的鸡巴不断在肥隆娇嫩的蜜吕锝进出出，赵振宇感到

    一种难以言语的强烈自豪感油然而升。

    眼前这个成熟高雅的熟妇是东星娱乐城的一号招牌，东星娱乐城现在已然是

    京城数一数二的大型娱乐城。可是依然有不少男人慕名而来，就是为了多看老板

    娘几眼，更不用说是n多男人的性幻想对象了。

    如今，东星娱乐城第一气质丰韵女，翘着让无数男人魂牵梦萦的肥美屁股，

    一丝不挂的在自己面前任由自己亵玩，怎么能不让赵振宇这个才16岁的小流氓

    激动，恐怕今天晚上回去这觉肯定是睡不着了。

    〃　何姨，这么丰满白嫩的乳房。你看我要两只手才能勉勉强强抓的过来呢。

    这么高贵的胸部，你知道有多少男人平时透过你的衣服意淫着，现在却在我

    这个才16岁的小流氓手里不断的跳动着，而且还被我这样无耻的揉捏着〃　〃

    你啊你胡说唔唔〃　〃　我尊敬的何姨，你就别骗自己了，你

    诚实的身体早就出卖了你。〃　男孩得意的耻笑道。

    〃　啪，啪，啪〃　男孩用力的拍打了几下何莉萍肥硕娇嫩的艳臀，洁白的屁

    股立刻呈现出鲜红的手掌印。〃　这么丰满的大白屁股，这么诱人的丝袜美腿，整

    天在娱乐城里晃晃悠悠，到处招摇，你知不知道有多少男人为了它们彻夜难眠。

    现在这肥美的大肉屁股，让人喷血的灰丝美腿却用最最屈辱的姿势摆着我的

    面前，让我尽情的玩弄。〃　赵振宇一边说一边把十个手指用力的掐进肥美的屁股

    肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。

    〃　最让人受不了的就是这淫荡无比的淫铝耍整天包裹在裙子里，真是高贵

    优雅的不敢让人亵渎啊，娱乐城里哪个男人不想得到啊，可是现在却湿淋淋的展

    现在我的面前，还毫无廉耻的把我的鸡巴吞进去，吮吸着我坚硬的鸡巴。〃　〃　别

    啊别说了求求你好孩子啊哎哟别说了〃　身体

    上传来的强烈快感伴随着男孩羞人无比的挖苦，早已沉沦在欲海中的高雅美妇人

    蜜律畲竟然传来更加强烈的快感，阴道急剧收缩了几下。

    被鲜嫩的肉壁紧紧裹住的鸡巴顿时感到一阵更加灵活有力的挤压，爽的男孩

    一阵龇牙咧嘴。

    〃　最重要的是这肮脏的屁眼，现在真毫不羞耻的在我面前一张一合的，是不

    是在向我打招呼呢〃　赵振宇一边说一边抹了一些美妇人胯下的淫液，用手指在

    屁眼四周涂匀，顺势偷偷的把中指插进何莉萍不断收缩的粉嫩屁眼里，借着淫液

    的润滑慢慢的滑进肛门里。

    〃不要┅┅那里┅┅那里脏┅┅啊┅┅〃何莉萍一边说一边主动的向后耸动

    着肥硕丰美的大屁股，希望男孩感受到更强烈的快感以放弃对自己肛门的玩

    弄。

    〃何姨┅┅你的屁眼好紧啊┅┅呼呼┅┅这么高雅端庄的成熟艳妇┅┅被我这

    个小流氓玩弄着屁眼┅┅呼┅┅呼┅┅还这么主动的欢迎我┅┅我怎么能┅┅

    这么无情呢┅┅〃

    〃啊┅┅呜呜┅┅别┅┅┅┅别弄了┅┅我受不了了┅┅〃从肥隆的淫潞透

    门处传来的快感让美妇人根本无法回应男孩的挑动，只得羞赧的仰着头，发出阵

    阵淫叫来抗议着。

    赵振宇早就听一些混混说干屁眼很爽，尤其是熟女的屁眼，被那肥大无比的

    大肉臀死死包裹着的感觉真是用语言无法形容。

    所以每次在娱乐城看到何莉萍穿着制服，那肥硕丰满的屁股在紧身短裙的紧

    束包裹下翘的高高时，就幻想着有一天能把鸡巴放到这个高雅艳妇的屁眼里好好

    爽爽。

    想到这里，赵振宇抽出沾满美妇人浓稠的淫液的鸡巴，，一边揉捏着美妇人

    肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟女人特有的馨香和肉感，然后就朝着微微张开

    的屁眼挺进。

    感到插在淫吕锏募Π屯蝗怀榱顺鋈ィ何莉萍感到身体无比的空虚，于是不

    自然的扭动着肥腻的臀部。

    忽然赵振宇坚硬的鸡巴像火箭一般嗖的刺向粉嫩的屁眼，〃　扑哧〃　一声，

    年轻男孩坚硬无比的鸡巴竟全根尽没，深深的埋在烫热如火，鲜嫩紧窄的肛门内。

    〃　啊〃　何莉萍突然感到一种巨大的充实和饱涨感充斥了自己的肛门，何莉

    萍随即捂住红唇，发出一声叫喊，两腿一软，竟然差点给撞得趴在地上，四肢颤

    抖不已。

    赵振宇双手扶着何莉萍丰满的肉臀，挺动下体前后推送，细长的鸡巴在肛门

    里慢慢的抽送起来。

    低头看着自己的鸡巴在浑圆肥美的屁股里进进出出，肆意的玩弄着眼前这位

    高贵美丽，端庄优雅的成熟美妇。这种滋味真是太美妙了。

    〃　啊不要振宇啊好我的呀我的好孩子那

    里脏啊不要〃　虽然屁眼经常被侯龙涛玩，可是在16岁的男孩面前

    本能的感到非常的羞耻。于是何莉萍大力的扭摆着肥美的屁股，想让男孩的鸡巴

    从肛门里退出去。

    龟头刚刚进入肛门的时候就被勒的生疼，好不容易慢慢的全根都进没到肛门

    里，随着美妇人雪白的肥臀一阵狂扭，男孩顿时感到一阵说不出的难受。

    〃　啪〃　赵振宇用力的拍打了一下何莉萍的肥臀，不要乱动。

    〃　啊〃　肥美的屁股肉上顿时传来一阵阵火辣辣的感觉，转眼又变成一股异

    样的快感，像一股电流传到淫潞透孛派畲Α

    男孩清晰的感到何莉萍的直肠紧紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽送都紧紧的

    摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁。

    小巧粉嫩的肛门肉壁紧紧的裹住坚硬的鸡巴，贪婪的将它吸到直肠的更深处。

    〃　啊呜啊不要太涨了啊嗯嗯〃　明知道应

    该拼命忍住，可是这种饱胀感转眼就变成一种强烈的快感从肛门深处直传大脑，

    瞬间传遍全身。

    此时腰肢上出的汗液因为扭动将赵振宇的手心涂得湿湿的，几乎把持不住何

    丽萍肥美硕大的屁股。

    鸡巴的根部被肛门浅处得括约肌夹紧，对于赵振宇来说虽然被裹得生疼，但

    是由于直肠深处宽松很多，慢慢的适应了紧窄的肛门后，转眼之间就变成了非常

    美妙的紧缩感。

    赵振宇吸了口气，右手抓住美妇人乌黑的大波浪卷长发，像骑马一样干着成

    熟美艳的艳妇。

    不时用左手探到胸前抚摸揉捏着美妇人丰满娇嫩的乳房，捏揪着细长的奶头，

    男孩的小腹和何莉萍肥硕的艳臀不断的撞击，发出〃　噼啪，噼啪〃　的肉响

    肛门深处传来的强烈快感让美妇人不由自主的伸出嫩白的小手，按在早已肿

    胀血红的阴蒂上用力的揉搓，雪白肥硕的香臀飞快的前后耸动着。何丽萍那头凌

    乱的大波浪卷长发带出一波波撩人，淫荡无比的律动。

    赵振宇看着镜子里媚眼如丝，娇声淫叫的高雅熟妇在自己身下纵欲奔驰，心

    里那份狂喜和自豪感当真是无法形容，他越看越兴奋，越看越难以忍受。

    身体猛的前倾，抓住何莉萍不断晃动的肥乳，死命的用力揉搓，大力的拉揪

    着鲜红的奶头。

    左手按在何莉萍乌黑的波浪卷长发上，将洁白细嫩的脖颈转向自己，赵振宇

    在何莉萍娇艳如花的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着高雅艳妇丰满而性感的红唇。

    此时春情荡漾的何莉萍，也耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在男孩的嘴唇

    上，先是细细亲吻着男孩的嘴唇，并把男孩的下唇整片含到嘴里吸吮，舔吻着，

    然后粉嫩柔软的舌头探入男孩的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此

    嘴里的津液。

    不时把男孩的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把男孩的津液全部吸到嘴

    里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。

    赵振宇被高雅的熟妇吻得越来越火大，两只手掐住丰满雪白的肥乳的边缘，

    用力的向里一圈圈的挤压，揉捏着。

    〃　呀受不啊不要慢点受不了受不了了啊〃　丰

    满娇嫩的乳房，淫荡粉嫩的肉拢小巧羞人的肛门一起传来的阵阵强烈无比的快

    感，感觉身体快要爽快的爆炸了，让这个平时端庄高雅的美妇人变成了一个淫荡

    无比的荡妇。

    白皙的玉手死命抓住男孩的手，不让男孩在继续掐弄着敏感的乳头。看着眼

    前淫荡无比的艳妇，男孩血脉喷张，感觉鸡巴迅速继续涨大，赵振宇赶忙停下正

    在操干肛门的鸡巴。

    感觉男孩停止了对自己肛门的抽插，何莉萍居然自己左一圈，右一圈的旋转

    起来，这种极度淫荡的磨功让赵振宇憋着嗓子发出一阵阵的怪叫。

    何莉萍可不管男孩是不是受得了这样的折腾，不但旋转的速度越来越快，幅

    度也越来越大了，到后面甚至是左五圈，右三圈的紧紧压在赵振宇的腹部，用肥

    美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈。

    被美妇人磨得实在受不了的男孩十只手指深陷在何莉萍肉感十足的屁股肉里，

    狠狠抓着肥臀向自己的腹部飞快的推拉。

    〃　喔干死你啊啊何姨我干得你舒服吗你的

    骚录械奈业募Π秃檬娣喔喔骚货我要干死你要

    天天干你啊干你干死你我干我干我干啊〃

    随着一连串的抽搐，〃　啊〃　赵振宇的脸上充满的快感，滚烫的精液向飙

    升的火箭，高速向美妇人的直肠深处飞射进去。

    〃　啊啊哎哟呜好痒振振宇不要不要

    呀〃　，就在滚烫的精液如离弦利箭射在肠壁的那一刹那，何莉萍觉得

    脑袋里空空的，旋即有什么东西在脑袋里爆炸，一股强烈的快感如电流般刷的从

    脚底直窜大脑。

    阴道随即猛烈的收缩，一股浓稠的液体从下体喷射出来，数量惊人的淫液飞

    溅在地上，沿着何莉萍的灰丝美腿内侧一汩汩的往下流。

    那种整个下半身粘糊糊的感觉让何莉萍更加兴奋的踮起嫩白的脚尖，毫无廉

    耻的再次喷出了有如泉涌的淫液，这次激射而出的不仅仅是浓稠的淫液还夹杂着

    尿液，这位向来高雅端庄的熟妇，竟然被一个16岁乳臭未干的小流氓操干肛门

    玩到了失禁。

    从没有过的强烈高潮带给了女人全新的快感体验，当高潮来到的时候，那种

    震撼身心的快感在瞬间弥漫到了全身，让他全身像触电般的快乐颤抖着，真是欲

    仙欲死，像是在云雾里飘啊飘，全身的每个细胞斗殴快乐的跳跃了起来。

    赵振宇此时也是用光了全身的最后一丝力气，整个人慢慢的瘫软在地上，已

    经软绵绵的鸡巴仍然插在同样瘫地上何莉萍的肛门里。

正文 第 132 部分阅读

    经软绵绵的鸡巴仍然插在同样瘫地上何莉萍的肛门里。

    他拔出已经软趴趴的细小鸡巴时，看见肛门变成了一个鲜红的肉洞，直肠里

    面鲜红的嫩肉已经被干翻过来露在外面，一股股浓稠的精液顺着肛门沿着肥美的

    屁股，流淌到了浴室的地面上。

    赵振宇撅着屁股来到何莉萍的面前，把沾满精液的鸡巴插进仍在不断娇喘的

    红唇里。

    此时的何莉萍仍然持续在强烈的高潮余韵中，看见眼前刚刚从肛门里拔出来

    的鸡巴，湿漉漉的沾满了男孩子的精液，根本就不管脏不脏。

    瞬时就把整个鸡巴全部含进嘴里，用力的缩紧两颊，晃动着头颅上下不断抽

    动着，温热柔软的香舌在鸡巴上不断地卷舐着，把精液全部都吞到肚子里。

    赵振宇抽出被高雅熟妇清理的干干净净的鸡巴，此时何莉萍仍然躺在地上，

    眯着朦胧的双眸，脸色潮红，强烈的高潮早已让她意识迷糊。她现在最想做的就

    是洗个澡，把男孩残留在身上的气味全部洗的干干净净，可是现在连抬起手来的

    力气都没有。更不要说对身旁的男孩斥责怒骂，哀求他把照片还给自己。

    而赵振宇只想快离开，要不然让薛诺真的发现了，那后果真是不堪设想，今

    天晚上虽然得到了朝思暮想的高雅熟妇。可是现在清醒下来确实后怕不已，侯龙

    涛的脸不断的在男孩的脑海中闪过，强烈的恐惧让他不敢继续呆在这个是非之地。

    窗外是璀璨而浮躁的夜色，北京的夜空在星星点点的灯火的映衬喜爱显得繁

    华而喧闹。

    夜色中的点点人群，在灯光的映照下，渐渐地融入了无边的黑暗中。

    不断闪烁的霓虹灯，像是在精心的绣织着华丽的锦缎，散发出迷幻的荷尔蒙，

    时浓时淡，时急时缓，撩诱着觅光的夜行者。

    金鳞外篇我们冯家的女人

    我们冯家的女人

    冯洁上了三楼，推门进入了主卧室，只有侯龙涛坐在窗前的椅子上抽烟，

    “小倩呢”

    “她去洗澡了，刚才有点儿血溅到她身上了。”侯龙涛把烟掐了，“把门关

    上。”

    “你怎么没”冯洁还没把话说完就愣住了。

    “等你啊。”侯龙涛起身慢慢的向美妇人逼了过去，他手里攥着两根黑色的

    布带，脸上带着淫邪的笑容。

    “你你干什么啊别闹。”冯洁向后退了一步，背靠在了关着的门上。

    侯龙涛掐住了女人的腰，低头强吻住她的小嘴。

    “嗯嗯”冯洁挣开了男人的嘴巴，双手推着他的胳膊，但却无法摆脱他

    的纠缠，“别这样，真的，别这样，小倩会看到的。”

    “她支持咱们的事情。”侯龙涛解开了女人的外衣和衬衫，从她的身上扒了

    下去，展现出包裹在黑色蕾丝镶边的吊带连体透明内衣里的傲人乳峰，然后又往

    上揪着她的窄裙。

    “小云跟我也说了，”冯洁扭动着腰肢，试图阻止裙子向上的趋势，但好像

    并不成功，“不过那也不行啊，等会儿她嗯不可以的。”

    “没事儿的，她这澡一洗起来，没有三刻钟、一小时的完不了。”侯龙涛把

    女人的裙子拉了起来，两条带蕾丝花边的性感黑色吊带袜全露了出来，映衬着白

    皙细嫩的大腿，让人欲念陡增。

    “这这不好吧万一”冯洁的意志明显松动了很多，有爱人的手掌在

    自己的臀腿上爱抚，唇舌在自己的脖颈上舔吻，很难集中精力的。

    侯龙涛用身体将美妇人顶在门上，把黑布带举到了她面前。

    “干什么”

    “你说呢”侯龙涛用布带遮住了女人的眼睛，在她脑后打了个结。

    “我不要这样”冯洁抬起手来想要把蒙眼布拉开。

    “别这么扫兴，”侯龙涛抓住了女人的双手，把它们并在一起，捆在身前，

    “会很刺激的。”

    “随你怎么样吧。”冯洁很轻易的就投降了，在心爱的小情人面前，她已不

    再是一叶孤舟，但却变得更乐意随波逐流。她把螓首枕在了男人的肩上，放弃般

    的吐出一口香气。

    侯龙涛把女人窄裙的拉链拉开了，使它无声的滑落到地上。

    冯洁迈出了裙子在地上形成的圆圈，黑色的漆皮高跟鞋闪烁着性感的光芒，

    她这身装束完全就是用于挑逗男人欲望的“性服”，黑色而透明的连体内衣，再

    加黑色而透明的吊带丝袜，具有反衬洁白肌肤和暴露丰腴肉体的双重功能，若隐

    若现比之于直接裸露，既能刺激男人的视觉，更能煽惑男人的激情，冯洁的艺术

    专业审美水准非同一般。

    侯龙涛抱着美人性感丰满的成熟玉体，用自己的身子顶着她、挤着她、蹭着

    她、磨着她，双手揉着她的大屁股，拍打着她的臀瓣，唇舌饥渴的在她白嫩柔滑

    的肌肤上胡乱地舔舐着，“你是个身份高贵的美丽熟女，被我这个小流氓儿、小

    地痞、小无赖俘获了，我要用你美妙的身体满足我一切的变态欲望，我要尽情的

    凌辱你，用我胯下的大鸡巴插穿你，好姐姐，我要操得你精神恍惚，我要干得你

    魂飞天外，我要搞得你欲仙欲死。”

    “啊”冯洁带着颤音呻吟着，她的腿直打晃，男人这一番话说得她呼吸困

    难，子宫猛跳，险些就一屁股坐到地上了，“求你别这样别这样对我”

    “我就是要这样。”侯龙涛把女人转了个身，掏出老二，镶进她的臀沟里，

    将她压在门上拼命拱着，左手摸着她晶莹剔透的大腿，右手拨开内衣的裆部，两

    根手指送进了她的体内搅动。

    “天天啊”冯洁就过头来，把粉嫩的舌头伸出口外，

    “啊啊啊你太太坏了抠死我了抠死我了”

    侯龙涛一口含住了美人的舌头，用力的吸吮着，左手把勒在她深深的屁股缝

    里的蕾丝布条拉了出来，卡在圆滚的左臀峰上，右手撤出她的阴道，将手指上沾

    满的女性体液抹在自己的龟头上，然后向上一推肉棒，半根粗大的阳具就被有吸

    力的小穴嘬了进去。

    冯洁向后一拱屁股，把整根大鸡巴都吞进了自己的身体里，她失去了视觉，

    其它的感觉就更灵敏了，都能觉出自己柔嫩的阴道内壁被火热的男根烫化了，

    “插插到肚子里了”

    “你就来吧，我的大美人儿。”侯龙涛抓住了美熟女的两颗饱胀球乳，挑着

    她离开了房门，退到窗前的椅子边，缓缓的坐了进去，“你来操我吧，用你的小

    嫩吕床傥摇！

    “啊啊”冯洁努力起落着白嫩肥大的屁股，用紧凑的路焯着男人的大

    肉棒。

    侯龙涛靠进了椅子里，望着美人超级性感的背影，那纯粉色的两片花瓣和纯

    粉色的一朵肛菊实在是太养眼了，“好个尤物。”冯洁的肛门不光是颜色出奇的

    艳丽，而且四周皱褶间的空隙完全等距，那些皱褶还很细致密集，这样的后庭更

    富伸缩性，是肛交最理想的对象，于是冯洁的肛门就成了侯龙涛最心爱的一件秘

    宝。

    “累累死了”冯洁的双手绑在一起，不能撑着腿借力，自然非常的消耗

    体力，她已经是香汗淋漓了。

    侯龙涛掐住了女人的细腰，帮助她抬落美臀，把她艳丽的阴唇操得翻进翻出。

    冯洁不受自己控制的淫声呻吟着，她的蒙眼布已经被她的泪水浸透了，一次

    强过一次的高潮让她有种腾云驾雾的错觉。

    浴室的门打开了，只围着一条大白毛巾的玉倩走了出来，她的长发乱蓬蓬的

    扎在脑后，脸上还带着浴后的红晕，真是可爱得很。

    女孩刚一出来就注意到了屋里的情景，脸蛋更红了，她有点不知所措的愣在

    了原地，她从来没见过母亲如此淫美香艳的样子。

    冯洁眼睛虽然看不见，但听力可一点没问题，知道女儿已经站在自己面前了，

    “啊啊小倩啊不要看不要看啊不要看妈妈啊啊啊”她嘴

    上这么说，屁股却摇摆得更厉害了。

    “别听她的，听我的，”侯龙涛冲女孩招了招手，“过来啊，小宝贝儿。”

    “不不不要过来小倩啊啊不要”

    玉倩一转身，向房门走去，拉开门就想往外走。

    冯云带着星月姐妹站在门口把女孩堵住了，“你你上哪儿去啊围着条毛

    巾就往外跑”

    “把她给我抓回来。”侯龙涛说着就站了起来，把美熟女抱到一张圆桌前，

    将她转成与自己面对面，抬起她的一条美腿，扛在自己的肩上，然后才从正面再

    次插入。

    冯洁能完成这个高难度动作全仗着她的芭蕾舞功底，根本就是在空中纵向的

    大劈叉。

    侯龙涛压下上身，一边操干美女的小穴，一边和她热烈的接着吻。

    “你们让我走吧。”玉倩被星月姐妹给架了过来，身上的毛巾脱落了，露出

    了美仑美奂的赤裸娇躯。

    “有什么可不好意思的”冯云在外甥女圆笃笃的粉臀上拍了一巴掌，雪白

    细嫩的屁股肉上嫩绿色的文身周围立时泛起了一片红晕。

    侯龙涛又把冯洁翻了个身，让她将上身趴在桌上，自己站着从后面挺动身子

    操干着她的路欤小腹“啪啪”的撞着她的屁股，空出双臂，一把将玉倩搂到了

    身边，托起她尖尖的下颌，把舌头插进她的小嘴里。

    “天啊”冯洁能感到玉倩细滑的玉腿和自己的大腿贴在了一起，她的大脑

    里是一片空白，她都不知道自己在想什么，只知道将大屁股向后猛烈地挺撞，使

    男人的大鸡巴更深的插入自己的身体里。

    “你要去哪儿啊我的倩妹妹。”侯龙涛左手捏着女孩的屁股，右手揉着她

    的乳房。

    有小表姨和星月姐妹站在身后，玉倩知道自己已经跑不掉了，干脆把眼睛一

    闭，既不回答，也不去看母亲的媚相，双臂揽住男人的脖子，亲吻着他的嘴唇。

    侯龙涛在女孩滑不溜手的柔肌嫩肤上爱抚着，用嘴唇推动她的脸颊，

    “看看，看啊。”

    玉倩睁开了眼睛，只见爱人粗长雄壮的男性象征正一次又一次的进出母亲粉

    嫩的阴门，每一下强力的贯穿都会从她的体腔里飞溅出晶莹的爱液，都会造成柔

    软臀肉的美妙颤动，“啊啊啊”近在咫尺看着爱人猛操自己母亲，听着母

    亲连绵起伏的淫呻浪吟，臀腿感受着母亲有节奏的挺动，这给予自己心灵造成的

    震撼，比在家里观赏他操干如云姐或是莉萍姐时的感觉，不知道要大出多少倍。

    “漂亮吧”侯龙涛狠狠的挺了两下屁股，使冯洁发出了更加“凄惨”的

    “啊啊”娇哼。

    “你坏死了，”玉倩知道爱人是在成心“虐待”母亲，“你不要这样，都说

    了要待我妈妈好的，要疼我妈妈的”

    侯龙涛抓住女孩的一只手，将她的一根手指放进口中润湿，然后引导着它戳

    进了身前美妇人微微张开的嫩粉色屁眼里。

    玉倩的一个指节已经进入了母亲的肛门里，她才意识到这到底是怎么回事，

    “啊我不要，”急忙轻轻的向后撤着手，“这这不好”

    “别怕，”侯龙涛的左手从后面伸到玉倩的翘臀下面，手指划开她热腻的大

    阴唇，插进了湿润的阴小肉洞里抠挖，右手抓着她的小手，用力向下一压，把一

    整根纤纤玉指都捅进了美妇人的后庭里，立刻就感到她的阴道一阵激烈的收缩，

    “你妈妈可是很有感觉呢，你看，她又高潮了。”

    “啊啊”冯洁瘫在桌子上，一摊透明的津液聚积在她的檀口边，她知道

    自己的女儿在干什么，她知道自己的爱人想要干什么，她的思想是一分为二的，

    既想接受又想抗拒，但她的肉体只有一个反应，那就是百分之百的接受、甘心情

    愿的驯顺，大屁股带动着女儿的小手一起向后拱挺。

    “人渣色狼大色狼”玉倩边咒骂着男人，边亲吻他，边用另一只空着

    的纤手玉指在他的胸肌上抚摸，她什么都不顾了，只想跟心上人一起追求无上的

    肉体愉悦。

    侯龙涛更是得寸进尺了，他咬着女孩甜甜的耳垂，“倩妹妹，我想用你妈妈

    的屁股，你帮我好不好”

    “不不”玉倩神迷意乱的摇着头。

    “求求你了，让我插你妈妈的大屁股吧。”

    “她会不舒服的”

    “不会的，又不是第一次了，搞你妈妈的屁股可爽了，你知道的。”

    玉倩把手指从美妇人温热的屁眼里拔了出来，低下头，让唾液从口中滴落到

    她的臀缝里。

    女儿的唾液顺着冯洁屁股的曲线自然地聚积到了她形如粉菊的美肛门里，侯

    龙涛把大鸡巴从她的路炖锿肆顺隼础

    玉倩握住了沾满自己母亲体液的粗壮阳具，把大龟头顶在了她皱褶致密的小

    屁眼上，小心翼翼的往里面推挤，眼看着一朵美丽的粉菊抻成了亮晶晶的一圈皮

    膜，她把推进速度放得很慢，生怕会把母亲弄痛。

    越过玉倩前俯着的头顶，侯龙涛与冯云的眼神不期而遇了，两人都是会心的

    一笑，但是笑跟笑的意思却并不一样，侯龙涛的笑是对冯云的夸奖与赞赏，而冯

    云的笑则是对自己的满意和自豪。

    侯龙涛噘起嘴唇朝着玉倩因弯腰俯身服侍母亲肛交而高高撅起的小翘臀努了

    两下，同时给她身后的美女们做了一个坏坏的挤眉弄眼，四个人不约而同地哄然

    而笑。

    玉倩闻声扭头往后一看，小表姨和星月姐妹不知什么时候都已经脱得浑身上

    下一丝不挂，正看着自己撅着的屁股跃跃欲试，她的俏脸上立时升起两朵晕红，

    禁不住抬起头来，一双美丽的大眼睛里闪现着一种又哀怨又略带乞求的眼神，极

    尽妩媚地瞟了侯龙涛一眼，单凭这一眼就能“杀死”世界上所有的男人。

    丽人羞色，美不胜收。

    “倩妹妹，帮你妈妈解开吧。”

    “好的。”玉倩上前将绑在母亲脑袋上和手腕上的两根黑色的布带给解了下

    来。

    冯洁曲着获得解放了的双臂趴在桌面上，侧过螓首，张开泪眼朦胧的美目，

    看到心爱的女儿一脸关切。

    “妈，您怎么样难受吗”

    “不啊不难受好好好得很啊啊啊”冯洁随着侯龙涛越来

    越大力地操干屁眼，一边止不住地淫呻浪吟，一边感到神情有点儿恍惚，有点儿

    语无伦次，两腿越来越明显地在哆嗦，这双鞋的后跟是她最细最高的一双。

    星月姐妹见状立即分跪到美妇的两边，各抱住了一条裹着性感透明黑丝袜的

    健美大腿，阻止了即将形成的下跪趋势。

    “倩啊帮帮妈妈脱太紧胸有有点儿啊啊”这件黑色蕾

    丝镶边的吊带连体透明内衣，尽管十分性感，但是裹得身体太紧，冯洁这时候急

    需大口大口地喘气。

    玉倩帮妈妈把肩带从肩上卸了下来，将湿淋淋的紧身上衣退到了母亲蜂腰。

    她左手托住母亲悬垂晃荡着的球状丰乳轻轻地揉动，右手在她香汗濡湿的背上从

    肩到腰来回抚摸，她想帮助妈妈放松，好分散点儿下身的紧张状态。

    冯云站到玉倩的对面，一只手握住姐姐的大奶子像挤奶一样的攥着揉捏，另

    一只手的拇指和中指捏住了乳头捻动，食指弯曲着用指甲刮蹭着硬立起的乳尖。

    慧姬的右臂抱住了冯洁的左腿，左手的手指捏住了她发烫的阴蒂捻转拨弄，智姬

    则用右手的两根手指在妇人的阴户内抠挖抽插，“咕叽咕叽”声中，淫水象漏水

    的龙头源源不断地流淌，拔出时沿着大腿向下形成两条涓涓细流，插入时会有细

    小的水珠向外飞溅。

    “啊啊你们啊死了死了你们要要整死我了啊啊”冯洁

    全身都在轻微地颤抖，她上身昂首挺胸，软腰低沉反弓，本来在笔直的双腿顶端

    撅着的嫩白肥臀，看起来显得又高出了一截，拼命地用力向后方挺拱，淫呻浪吟

    已经不自觉的转变成了淫呼浪叫，玉倩并没有看到另外三个女人做的那些动作，

    因此当她看到就连肛交都能令母亲如此地激动时，心里暗暗感到吃惊，但是也有

    点儿惶惑，她懂得自己的妈妈现在一定非常“舒服”，但是又觉得今天终于见识

    到了母亲的不为人知的“淫荡”一面，想想自己叫春的时候也从来没有过这样大

    声的呀她有点儿出神了，脑子里正迅速搜罗着许许多多侯龙涛同众多姐妹的做

    爱情景，编织着当妈妈在他们的“两人世界”里亲热时，那将又会是一番什么模

    样，无意之中托住母亲乳房的左手也在不知不觉地加大握力。

    “姐姐我的好姐姐怎么样够爽吧小屁眼是不是很舒服呀”侯龙涛

    一边卖力地跟爱妻肛交，大腿与大腿、小腹与屁股，肉碰肉的“啪啪”声不绝于

    耳，一边还要用淫话挑逗刺激她喷发更多次的高潮，他深知自己的爱妻最喜欢在

    向心爱的男人求奸的时候，小情人能用各种各样的“下流话”调戏自己，这样一

    来就能让她流淌更多欢乐的眼泪。最大的屁股中心却生长着一颗看起来最小的屁

    眼，一大片雪白的肥嫩中心却镶嵌着一粒淡粉色的宝石，极强伸缩性的括约肌再

    加挤压有力的臀大肌，在激烈的抽插运动时还能享受清脆悦耳的拍击声，冯洁本

    身的臀肌锻炼再加侯龙涛对她专门进行的肛肌训练，就象“深喉”一样，这位尊

    贵熟妇已经成为侯龙涛肛交对象的第一优选，冯洁的肛门本身也越来越敏感，肛

    交同样能够使她容易达到高潮。

    “啊啊涛啊涛啊”有五个人扶持着冯洁的身体，她周身的神经

    和筋骨已经完全放松，整个娇躯就象风筝般的在空中飘舞，她把全部的注意力和

    气力都集中到了后庭那一点儿上，拼命地收缩括约肌同那根火烫的大肉棒对抗，

    两块最大的肌肉同时在向中间挤压，她要让自己心爱的小男人更加的爽，更加的

    舒服，除此之外再无其它任何目的。“啊涛啊啊你们啊你们要要

    整死我了啊啊涛”她昂起了头剧烈地摇晃，一头美丽的秀发即使没有风

    吹，照样也能在空气中飘舞飞扬。

    侯龙涛的身体绷紧了，往前一挺小腹顶紧了美丽熟妇洁白的大屁股，十指紧

    张猛地陷进了肥嫩的臀肉里，上身急剧地抖动了几下，数以亿万计的小侯龙涛就

    象火箭弹从炮膛口喷发而出，一股一股的热流争先恐后地向前汹涌而去，老爸交

    给他们的任务就是你们都给我去浇灌“老妈”的爱情之花，让她更加娇艳绽放并

    且永葆青春。侯龙涛实在是太喜欢这最最心爱的“大宝贝”了，无论是肉体还是

    心灵，无论是风度还是风情，无论是驯顺还是淫荡。他对冯洁的那种神情，那种

    爱意，那种珍视，是每一个在场的女人都能感觉得到的。

    冯云自然是百分之百的赞赏和满意。玉倩虽然还不至于妒嫉自己的母亲，她

    也深爱着她，真心希望妈妈快乐和幸福，但在潜意识里已经暗下决心，以后在爱

    人疼爱自己时，一定不要再有以往那样的矜持和羞赧。她自以为终于读懂了侯龙

    涛为什么特别喜爱“熟妇求奸”，以往在家里看如云姐和莉萍姐时还有点儿不以

    为然，今天亲眼目睹自己心中最最敬爱的妈妈是怎样服侍她自己最最心爱的男人

    的，“原来女人真的可以这样淫荡的”，玉倩的“少女之心”被深深的震撼了，

    我们骄傲的小公主正在潜移默化地悄然改变。

    冯洁令所有的人出乎意料之外的没有大声欢叫，以至于玉倩和冯云不约而同

    的弯下身去观察她的脸色，询问她的感觉。

    “姐，你还好吗”

    “妈，您感觉怎么样”

    随着肛门口的搏斗突然结束，冯洁的第一感觉是自己的“风筝”正在半空中

    摇摇摆摆的向着地面缓缓地飘落。

    玉倩看见母亲满眼满脸的泪水，她当然知道这是从何而来的，母亲就像自己

    一模一样，在高潮迸流的同时便开始哭泣，她只是惊讶它们的量，比自己在高潮

    时不受控制地“吧哒吧哒”掉下来的多得实在太多。看到母亲满面红云，女儿放

    心了，伸出娇舌舔舐那能给母亲带来幸福的含有微量盐份的液体。

    侯龙涛在爱妻的体内留恋了许久，一直等到敏感的肉棒完全感觉不到来自对

    方的抽搐之后，才借着精液的润滑，小心翼翼地退了出来。冯洁的屁眼一时半会

    的还不能收紧，就像在屁股中心开了个大洞一样，乳白色的黏液有一些正在倒流

    出来。智姬和慧姬几乎是在第一时间就伸长了樱红香舌飞快地舔舐。每次完事儿

    之后的善后工作总是分两步走的，第一步是先把看得见的男人的浓精迅速舔舐并

    且吞食，这点珍馐是不容浪费的，所以在家里任何一个女人都会乐意去为任何另

    外一个女人提供这项服务，然后再去清理狼藉不堪的战场。智姬和慧姬只是舔食

    已经流出体外的那些精液，她们不会乘着括约肌尚未完全收缩合拢之机去吮吸体

    内的那一部分，那是要留给冯洁姐姐的，她比自己更需要这营养的滋补。

    玉倩有点儿放心不下母亲，想留下来照顾。屁股上被冯云轻轻地拍了一下，

    抬头见她给自己使了个眼色，她立即就明白了现在首先该做什么，两个美丽的裸

    女一左一右地贴住男人向沙发走去。

    冯洁几乎是被星月姐妹俩架到浴室里来的。姐妹俩跪在瓷砖地上服侍她洗澡。

    “你们快起来，我不喜欢这样子的，我自己能洗的。”

    “冯洁姐姐，今天您可得听我们的，”不等冯洁开口，“因为今天小云姐姐

    给我俩指定扮演的角色就是侍奴呀。”

    “本来涛哥也是不赞成的，他疼爱我们，珍惜我们，也是我们坚持说要给涛

    哥表演一次小日本是怎样糟贱女人的，后来说定了只许这么一次，涛哥他才同意

    的。”

    “冯洁姐姐，您就权当在剧场里看表演好了。”

    “只不过是要辛苦您客串一下，帮助扮演一个角色。”姐妹俩你一言她一语

    的，到这时候才容冯洁插上一句嘴。

    “那要我扮演什么角色呢”冯洁是演员出身，兴趣不知不觉中被挑起来了。

    “您就扮演我们最尊敬的贵宾，是最高贵的贵夫人。”

    “那小云呢”

    “小云姐姐自然是高贵的女主人啦。”

    “小倩她”

    “玉倩姐姐是我们全家的骄傲的小公主。”

    “那龙涛他演男主人”

    “涛哥的地位是无法用名词形容的，他在我们的心目中只能是至高无上。”

    冯洁沉默不语了，她象一名平常的浴客面对浴室服务员那样，平静地接受着

    姐妹俩的洗澡服务，一样的丰乳“推油”，一样的阴毛擦澡，她也是女人，当然

    不会象侯龙涛那头“大色狼”那样泛起色情淫心。在静默中她逐渐想明白了，姐

    妹俩的话说得滴水不漏，当然是预先编好的台词，是谁编的呢，听这语气不象是

    龙涛，那只能是小云。再听听这些词：贵宾、女主人、骄傲的小公主、至高无上

    剧情的逻辑性很快就清晰起来了，明摆着是小云想要再一次对小倩进行“特教”，

    要自己同她联手。

    “那我应该怎样才能演好这个角色呢”

    “冯洁姐姐，您完全不用那么操心的，您只管放松身心好好享受就是了，其

    它的到时候跟着小云姐就可以啦。”

    果然不出所料，跟上次劝女儿回头一样，小云又是身兼编导演三职。反过来

    想，这样也好，本来自己对小倩的“大小姐”脾气也不满意，但是也怪自己对她

    从小到大的过度惯宠，自己也有着不可推卸的责任，现在女儿长大成人了，出嫁

    了，自己成了家了，何况还是这样一个极其特殊的“家庭”，脾气再不好好矫正

    过来，万一闹出些乱子来，难做的只能是龙涛。这次的美国之行就是一个极大的

    教训，龙涛真的是冒着生命危险才将小倩解救出来的呀想着龙涛，想着女儿，

    都是自己心尖儿上的肉呀冯洁心痛了，冯洁心软了，为着龙涛，为着女儿，不

    等导演说戏，她已经提前进入了角色。

    “嚯嚯”冯洁娇呼了两声，智姬两根玉指深深地插在“贵宾”的阴道里

    面，在替她清洗里面的膣肉。

    “姐姐的穴真好，又暖又软。”

    “那里呀，姐姐老了，那不叫软，那只能叫松。”“国家一级演员”

    一旦入了戏，出了神，离了“自我”，进了角色，下面的一切就都听其自然，自

    然而然了。

    “冯洁姐姐，我看您一直锻炼来着，这里面的，”智姬玉指弯曲抠了两下，

    “也是肌肉，也是可以锻炼的呀。”

    “是吗是用假阳具吗”冯洁知道冯云有那种东西。

    “不是假阳具只能在得不到真阳具时用来自慰，作用同真阳具是一样的，

    弹性也没有真阳具好，而且成套的会有许多大小不一的尺寸，想更舒服就会去拿

    大一号的，结果是越来越松。”

    “那”

    “姐姐您稍等一下。”慧姬飞快地跑了出去，很快就回来了，把手里拿着的

    一件东西递给冯洁。

    冯洁接过来看，这是一根象铅笔样粗细长短的圆棒，看来是不锈钢做的，表

    面还镀了一层铬，铮亮铮亮的，拿在手里掂掂还真有点儿份量。它同铅笔的不同

    之处是它两头不是平的，而是两个半球形，整体表面十分光滑精致，接近两端处

    还有一个径向的通孔。

    “这是干吗用的”

    “姐姐，您马步半蹲，”冯洁半蹲蹲好，“您把这送进去，然后夹紧它，别

    让它掉下来。”

    “这样子大腿张开怎么夹得住呢”还没等她俩回答，“嗨我真笨，为的

    就是要锻炼那里面的肌肉，对吗”

    “对姐姐真的很聪明的。”

    冯洁试着缓缓地塞了进去，用意识控制那里面的肌肉用力收缩，钢棒表面很

    滑，自己刚才又被智姬抠出了一些淫水，依靠它的自重慢慢地就滑了出来。

    “你们夹得住吗”

    “能啊”慧姬接过来，也不擦干就塞了进去，半蹲时大腿张到最开，钢棒

    的端头露出在女孩的体外，看她就象便秘困难那样的憋劲。冯洁伸手试着轻轻拉

    动，钢棒象似生了根的，竟然纹丝不动。

    “我也能锻炼到你们这样的程度吗”

    “恐怕不能。我们是从初潮开始就被小日本强逼着练了。再说了，这种锻炼

    明摆着的是有益无害，总有改善也就是了，而且没有副作用的。”

    “这两个小孔是干吗用的”

    “这是为了加大运动量悬挂砝码用的。小日本在欲望之馆举办鹿Υ笕，

    在这儿挂个小盘，参赛者夹住之后就陆续添加砝码，夹得住最重的就胜出。”

    “她们有练的吗”

    “我们在回国之前就知道涛哥有许多女朋友的，所以就多带了些回来，作为

    小礼品给每一位姐妹都送了一根，这根是特意留给您的。这事儿是咱们女人自己

    生理上的私秘事，所以就没跟涛哥说。至于谁练不练，那我们就不知道了。”

    “好吧，多谢啦”冯洁差一点儿怀疑这会不会是侯龙涛嫌自己老了，还生

    过两个孩子，阴道松了，想出来的下流鬼点子，现在听讲是每人一根，这才明白

    纯粹是星月姐妹的好意，幸好没把不该产生的怀疑说出口来。

    “冯洁姐姐，说句心里话，我们都是女人，做起事来总是被动的。如果

    有所改善的话，不但涛哥会爽，我们自己的感觉也会更爽的，他也会更喜欢我们

    的。您说对吗”

    冯洁真是对于侯龙涛征服女人心的本领感到吃惊，怎么跟他好上了的女人，

    想问题做事情都能一切以他为中心，甚至于不惜献出性命。再想想自己，想想小

    云，又何尝不是这样的呢冯洁心动了，冯洁心热了，为着龙涛，为着女儿，她

    越来越深地进入了角色。

    “谢谢妹妹，我想我会试着练的。”冯洁在姐妹俩的俏脸蛋上一边亲了一下

    表示对于她俩给予自己的服务、关心和馈赠的感谢。这下可就不得了了，就象捅

    了美女蛇窝了，两个“侍奴”受宠若惊了，膝行过来抱紧了“贵夫人”，“姐姐

    好”“好姐姐”又是亲热，又是湿吻，受过小日本高级女调教师的严格训练，

    什么花样儿都能玩儿的四只灵巧的纤手，在冯洁周身上下各个敏感点大肆活动，

    要不了多一会儿，美艳无比的“贵夫人”，就被两个“侍奴”伺候得热泪盈眶了。

    我们的“国家一级演员”的感情、肉体、决心和“性”奋已经全部动员起来，

    即将隆重推出，闪亮登场。

    精神焕发的、妆扮一新的、无比艳丽的尊贵熟妇冯洁踩着猫步从浴室里走了

    出来，星月姐妹手脚落地，昂首挺胸沉腰撅臀跟在后面爬行。

    冯洁她无法不走猫步，因为她的脚下穿的这双鞋是另一双同样也是自己后跟

    最细最高的高跟鞋。这双高跟鞋是大红色的，与之成套的“性服”，长统丝袜、

    tback　细带小内裤和半罩杯的胸罩也都是一色的大红和透明，不过一字形

    前扣式的胸罩并没有罩在乳房上，而是挂在颈项上，两只大红色的罩杯在上面，

    一对白得发亮的大乳房在下面，一起随着猫步的扭腰摆臀颠簸摇晃，显得十分淫

    荡。这一切全都是两位“侍奴”的执意安排，每当“贵夫人”有分歧意见时，

    “这是小云姐的意思”，“涛哥会喜欢的”，冯洁也就只能一切都听从她们摆布

    的了。现在的冯洁只要听到“涛哥会喜欢的”，她除开“好吧”和“那好吧”之

    外，是决不会有别的意见的，冯云付给星月姐妹的锦囊妙计果然有效。

    侯龙涛四仰八叉的靠坐在三人沙发的中央，他首先看见了爱妻出来，很满意

    的点了几下头，笑眯眯的抬手指了指他对面的单人沙发，冯洁就坐进去了。星月

    姐妹分别爬到沙发扶手的两边，挺直身子跪着，各抓住了冯洁的一只手，给她的

    玉臂和乳房做按摩。

    冯云和玉倩跪在侯龙涛大腿两边，正在给爱人做口交。姨甥俩从小就情同姐

    妹，本来就是心有灵犀，“无遮大会”之后，更是同床侍夫，早就形成了默契，

    冯云舔舐阴茎时，玉倩就去吸吮龟头，玉倩舔舐阴茎时，冯云就去吸吮龟头。

    冯洁的双腿被“侍奴”架上了沙发扶手，屁股也顺势滑到了坐垫边缘，姐妹

    俩给她的美腿和玉足做按摩。从三人沙发方向看过来，自己的下体就成了一只展

    翅翱翔的巨大红雁，大红色的长统丝袜仿佛就是红雁舒展的双翼正在振翅飞翔，

    中间的　tback细带小三角裤当然就是红雁的脑袋和尖嘴，这张“尖嘴”刚

    好叼住了女人敏感的阴户。“贵夫人”觉得这个样子实在是过于淫荡了，就想把

    腿放下来，双腿前伸做按摩不是更方便吗她的腿稍稍一动就立即感觉到自己的

    脚实际上是被“侍奴”的一只手用力抓住了的，她们只用另一只手单手在腿的外

    侧来回抚摸，而内侧和胯间则是向着来自对面色眼的视线作最大限度的展现。

    “涛哥会喜欢的”，星月姐妹的话是对的，既然爱人对自己已显“衰老”的

    身体还这么欣赏，那就给他看个舒畅吧。冯洁的屁股作势轻轻地往前抬了两抬，

    小腹向上挺了两挺，侯龙涛立即就会意了，他的目光就同自己对上了，冯洁从小

    爱人表面看来色眯眯的目光里面解读到了实足的赞美和倾心，她的左手捂住左乳

    揉动，右手给小情人挥了个飞吻，她的意念在这目光的笼罩之下完全地释然了，

    她的身心在这目光的包裹之中完全地陶醉了。

    只见侯龙涛双手拍了拍沙发坐垫，冯云和玉倩就乖乖儿的自己爬上了沙发，

    她俩轮流地在为爱人做“深喉”，这样在沙发上跪着，两对翘臀撅得更高了。冯

    洁从自己这边看过去，刚才只能看到她俩的背面，看得最清晰的只有粉臀上的两

    个嫩绿色和两个铁青色的字儿。现在她俩侧过身来跪到了沙发上，就可以看到女

    儿和妹妹的乳房都已经压在了膝盖上。她俩的“深喉”功夫如果要同自己拥有的

    这门独特技能相比，那就差得远了。冯云总算还能停留一会儿，但是阳具被樱唇

    包住最多也只有八成左右，可见还是不能让喉头钳住龟头用干咽对其实行挤压按

    摩。玉倩就更不用说了，稍一深入，一触即溃。但是即便如此，看女儿她却做得

    兴致勃勃，十分卖力。嗯怎么女儿“口交”时的目光不瞟男人却老盯着自己这

    边呢还坏笑转念一想，熟妇俏脸迅即红得不亚于胯间的小三角裤了，她是在

    看自己母亲的淫荡相呀给龙涛看，自己心里乐滋滋的，还肯加点儿小动作助性，

    在她同他的“两人世界”里，无论龙涛叫自己做什么，自己无不一一做给他看，

    而且因为他曾经说过愿意做自己的观众，哪怕是唯一的观众，自己就一丝不挂地

    在房间里为他表演芭蕾。但现在是给女儿看，何况不是偶尔“走光”，还是这样

    锁定目光盯着看，冯洁终究有点儿挂不住了，感觉得到“侍奴”的手将自己的脚

    抓得更加紧了，冯云也停下动作盯着自己看了，“这些坏孩子，真是的怎么都

    这样”

    侯龙涛轻轻拍拍女孩的小翘臀，玉倩回过头来，只见男人小指蜷曲，其余四

    指平行挺直，四枚指尖在沙发垫上杵了杵，玉倩立即明白这回儿轮到自己扮演小

    狗了。她爬下了沙发，面对着男人，手脚落地，昂首挺胸沉腰撅臀，用四肢站好，

    伸长香舌舔舐大肉棒，乞求的眼神妩媚地向上瞟着男人淫猥的笑脸。侯龙涛用手

    指在空中划了个圈，玉倩手脚挪移，身子转了一百八十度，她知道爱人要对自己

    进行“狗交”了。

    玉倩刚才侧跪在沙发上为男人做“口交”时，斜眼盯视母亲，已经看到在小

    三角裤中央有一块什么“花样”，但是看不清楚。现在昂首正对母亲，两眼正对

    胯部，距离只有一米多点，看得真是一清二楚：在巴掌大的三角裤的中央，精绣

    着一朵大红色的工笔牡丹，花瓣业已全部绽开怒放，透明的纱网背后，本是浓黑

    的阴毛和粉色的阴唇，但是在大红色的纱网覆盖之下所产生的视觉效果却是墨绿

    色的叶丛和暗红色的花影，愈加映衬出了大红牡丹花儿的艳丽与娇嫩。这幅图景

    的外围是欺霜赛雪洁白粉嫩的丰腴大腿和平坦小腹，两条被大红色的长统丝袜包

    裹着的芭蕾美腿，恰似绵延的远山烘托着中间这一片肥美花田。玉倩痴痴地凝视

    着母亲的胯部，方寸之间精美绝伦竟有万千气象。

    “咦自己摆好了这小母狗样的迎候男人来操干的姿势老半天了，涛哥哥

    他人呢他在干吗呢”回过头来一看，真是又好气又好笑，气的是自己扮演小

    母狗样这么

正文 第 133 部分阅读

    他人呢他在干吗呢”回过头来一看，真是又好气又好笑，气的是自己扮演小

    母狗样这么久了，涛哥哥怎么就象忘了一般，好笑的是平时有模有样的小表姨，

    蜷在涛哥哥的怀里，搂不象搂，抱不象抱，趴不象趴，骑不象骑，而且全身扭曲

    摇摆，蹦Q挣扎，动个不停，似乎每一块肉都不知道要怎样安置才好。

    “涛哥哥快来呀我要我要嘛”玉倩毕竟不敢抗议，只能哀求。

    果然，听到被自己故意晾在一边的“小公主”终于软语求奸，侯龙涛拍拍冯

    云的屁股，站了起来朗声说道，“好宝贝儿，我要好好地疼我最心爱的小宝贝了。”

    智姬将嘴噘到了冯洁的耳旁，“冯洁姐姐，我们等会儿再来伺候您，这会儿

    我们要去伺候小倩姐姐了，您看行不”冯洁明白，这行话叫做幕间暗转，她轻

    轻点了点头。慧姬将冯洁的双手带到了她自己的乳房下边，让她张开拇指捧着乳

    肉向前推送上下掂动。“冯洁姐姐，希望您保持现在这个姿势，小云姐说，涛哥

    一定会很喜欢的，您看行不”冯洁不动声色依然是轻轻地点头，她了解侯龙涛，

    更加了解冯云，她现在比这两位导演助理更加清楚导演意图和全剧的人物情节之

    间的逻辑关系。既已应邀出演，自然装扮到底。

    星月姐妹爬行来到玉倩的两边，依然挺直身子跪着，两双纤手热情地“伺候”

    女孩的身体，要不了多一会，玉倩就被她俩弄得心跳加快，浑身躁热，奶头硬立，

    淫水外溢，这情绪就上来了，“哦你啊轻点”，她抬头望着近在咫尺的

    “国色天香”求援，“妈您看，她们两个玩儿我一个啊奶子喔下边

    求求轻点呀”

    “这丫头，还好意思告状，咋不说刚才你和她们一起，五个玩儿你妈我

    一个呢”冯洁心里觉得好笑，嘴上当然没出声，脸上反而微笑更浓了，揉捏乳

    房的动作做得更加显著，因为她这时正好同侯龙涛对上了眼，这微笑这动作明白

    无误地告诉男人，“好吧，我也支持你，你就开开心心地玩吧”

    “好好，轻点。小倩姐姐，这样舒服吧”

    “咦涛哥哥呢在干吗呢怎么还不操进来呀喔唷人家都流出来了

    轻点呀”玉倩叫“轻点”倒不是因为疼，一点儿都不疼，还很舒服，在家里，

    涛哥哥不在的时候，这对儿双胞胎这样玩儿自己，那真是好享受，哪次都得弄到

    热泪盈眶才算消停。非但不会叫“轻点”，反而只会叫“再重点”。可这会儿，

    自己象小母狗一样摆好了等挨操的姿势，等的是涛哥哥的真家伙，真要这样子就

    高潮喷发了，妈妈就在面前看着，这这叫怎么会儿事儿嘛

    侯龙涛站到了玉倩的身后，热乎乎的手掌抚摸着嫩绿色的“爱奴”，烫乎乎

    的肉棒镶在女孩的臀沟里，大屁股有大屁股的美，小翘臀有小翘臀的美，各具特

    色，他都同样喜欢。侯龙涛的心里也不平静。冯云教他，必须要抓住玉倩犯错误

    的有利时机，进一步驯服这位“张家大小姐”，要让她象其她姐妹一样服服帖帖

    乖乖儿的听话，要想得到多一点的宠爱，就必须死心塌地的当好“爱奴”，就必

    须要根除“公主”理念。“否则，”冯云说，“她老毛病迟早还要再犯的。”侯

    龙涛倒不怕玉倩再犯老毛病，他对诺诺和玉倩的确疼爱娇宠得多一点，谁让她俩

    “小”呢但是，如云、莉萍和冯云十分重视全家的安定团结无疑是睿智的，俗

    话说“无事是福”，比较而言玉倩的确有点儿会“来事儿”，适当地再“特教”

    一番似乎也有必要。“那你说怎么办呢”冯云说，“这好办。她不是觉得自己

    很高贵吗那咱们就让她贱，贱到底，先贱后宠，然后咱们大

    家一起宠她疼她，她就懂得珍惜了。”

    冯云笑眯眯地照样手脚落地，昂首挺胸沉腰撅臀爬到玉倩面前，用四条“腿”

    儿“站”好，同玉倩面对面，两张花儿似的脸蛋儿贴到了一起，四片儿娇媚的粉

    唇触触碰碰。但是，屁股却向一侧偏过了六十度，明显是给冯洁预留了位置。

    “我的心肝小宝贝哥哥我要来疼我最心爱的倩妹妹了。”侯龙涛故意嘴上

    搞得十分热闹。

    玉倩上面的樱唇正同冯云吻得起劲呢，连忙扭腰撅臀，就想用下面的阴唇去

    吻爱人的权杖之巅。

    “我的倩妹妹，我的心肝小宝贝想不想要啊”大龟头在小穴和小屁眼间

    滑来滑去，不用看就感觉得到小宝贝的小穴里面已经洪水泛滥成灾了，但这治水

    的“大禹”却还就是“三过家门而不入”。

    “这坏涛哥哥怎么还问呀人家急都快急死了咳没办法只得再求呗

    自己的身体已经被这对该死的双胞胎烧得开了锅了再不插进来替人家熄火人

    家会死的”粉唇脱离了粉唇，做出一副气喘吁吁的样子，“我的好人涛哥哥

    你的心肝小小宝贝求求求你了快快操进来吧我我要要”

    “想要应当怎样要呢”两张大手掌“啪啪”地轮流拍打着骑在胯下的嫩绿

    色“爱奴”，力量当然是微不足道的，但是征服者的征服感是实实足足的。

    在家的时候，任何一名“爱奴”，其它姿势不论，但只要是自己“狗交”姿

    势摆好，那就没什么说的，就是自己先装狗叫，否则还怎么体现有点儿“奴”性

    呢。这是薛诺为了好“玩”开出来的头，后来大家因循沿习就成了惯例，就连如

    云也不例外。可那是在家里呀现在妈妈正笑眯眯的看着自己呢，怎么叫得出

    来。“这这妈妈妈妈在这儿呢你你”

    “哈哈姐姐，你的宝贝女儿请你呢”侯龙涛朝冯洁点了点头。

    冯洁终于可以把腿放下来了。她牢记“剧本”里有一句话，“到时候跟着小

    云姐就可以啦。”于是就同冯云一样，也是笑眯眯地，照样手脚落地，昂首挺胸

    沉腰撅臀，用四条“腿”爬到玉倩面前，同玉倩面对面，三张花儿似的脸蛋儿贴

    到了一起，三头母“狗”排成了一个y形的阵势。母女姐妹仨的身材本来都差不

    多，但是冯洁穿着一双后跟很细很高的高跟鞋，两瓣雪白的巨大臀球看起来就撅

    得最高，大红色的细带还在上面画了一个t字，就象一把宝剑戳在臀缝里，两只

    大红色的罩杯挂在胸前，一对白得发亮的球乳悬在大红色罩杯后面，随着扭腰摆

    臀垂荡摇晃，别说男人看了，就算女人看了也是要多淫荡有多淫荡。

    “妈您看涛哥哥他他尽欺负人家”玉倩目不转睛的看着母亲高出肩头

    一大截的雪臀。

    冯洁也不答话，把粉嫩的香舌长长的伸出口外，在爱女的俏脸蛋上舔舐，舔

    得十分温柔，十分深情。

    冯云一下子就心领神会了，姐姐真无愧于“国家一级演员”的桂冠，好一个

    “舔犊情深”的即兴创意，做得自然而然，恰到好处，令人拍案叫绝任你千言

    万语，尽在不言之中，真是“此时无声胜有声”啊她也将樱舌伸得长长的，在

    玉倩另一侧的嫩脸蛋儿上又舔又吻。冯云的“剧本”原定的是侯龙涛坚持引而不

    发，其她人都不给她帮助，硬逼玉倩自己深省，要想挨操就必须服服帖帖乖乖儿

    的听话，就要她自己当着母亲的面把这声“汪”字叫出来。

    冯洁的这个“舔犊情深”，是很容易被误读的，因为也可以理解成“舔崽情

    深”，如果是“舔犊”那她就是“母牛”，如果是“舔崽”那她就成了“母狗”

    了。玉倩现在就是后面一种理解。她的眼神左顾右盼，意思好象在说“那我可就

    要叫啦”冯云的眼睑向上抬了两抬，意思好象在说“那你还不快叫”冯洁的

    眼睑向下闪了两闪，意思好象在说“那么你就叫吧”

    “汪汪”玉倩又不是不会叫，也不是不肯叫，只不过是因为妈妈在这儿，

    她怕叫了之后妈妈要说她太贱。

    侯龙涛最善于得寸进尺，拍拍嫩绿色的“爱奴”屁股，“再欢点儿”。

    “汪汪汪”这就没什么困难了。

    “哈哈我的倩妹妹，我的心肝小宝贝哥哥我来啦”侯龙涛没有借着玉

    倩的满腔淫液一插到底，而是很温柔的缓缓推进，他要让吃了那么多苦的“小公

    主”重温涛哥哥对她特别的疼爱和无限的温情。对这又娇又嫩的小宝贝，他是决

    舍不得“辣”手摧花的。

    “啊舒服啊好舒服”路炖锏拇笕獍粲薪谧嗟亟进出出，玉倩的心

    很快就从火烧沸腾转换成了温暖慵懒，全身媚肉马上就从骚痒难耐转换成了酥软

    熨贴“啊啊好舒服啊”玉倩求爱有时侯喜欢“疯”，但毕竟温柔的抽插

    更能让她迷恋涛哥哥的深切爱意，“啊涛哥哥啊好舒服啊妈妈涛哥

    哥他好好”感到屁股上又被拍了两下，“汪汪汪”怎么又拍了

    “汪汪汪”“汪汪汪”

    “哈哈好现在我宣布本场狗叫大赛的冠军得主是我的

    小宝贝，倩倩”

    有了冠军，当然就需要有亚军，这是不言自明的。玉倩很好奇，看看妈妈，

    再看看小表姨，“我看你们俩哪个先叫”

    智姬和慧姬已经爬行到了冯洁的两旁，两双纤手开始为“贵夫人”提前进入

    “性”奋待奸状态而对肉体进行加工。冯云对着姐姐眨眨眼睛。冯洁当然懂得，

    这用行话来说，就叫“导演说戏”，这“戏”反正迟早就是这么一出，与其扭扭

    捏捏的，倒还不如大大方方点儿好，侧过脸来，看着侯龙涛，满面春风，目送秋

    波，摹仿着女儿的声音，“汪汪汪”

    列位看官注意这可是我们的冯洁少将有生以来第一次为人作母狗叫呀尽

    管此端一开，就不会是最后一次，但这一次却真的是有史以来第一次，即便是在

    她同他的“两人世界”里，侯龙涛也从来还没有让她叫过。而且你看，女将军手

    脚落地，昂首挺胸，香舌卷唇，春目传情，柔腰扭摆，丰乳晃荡，肥臀高撅，摇

    尾乞怜，演技精益求精，令人叹为观止。任何事情，做与不做，大不一样，但是

    做了第一次和再做第二次的区别就不是那么大了。因此，冯洁今天的“汪汪

    汪”就具有开天辟地划时代的深远的历史意义。这“历史”，未必单指某断代

    史或某专门史，或许直指全人类的全部历史也许更加贴切。

    “哈哈好好好现在我宣布银牌授予我最心爱的大宝贝，

    冯洁姐姐现在还有一块铜牌，我们把它授予哪位可爱的美女呢”

    “呜汪汪”突然间，狮吼般的两声，象平地炸雷似的，连侯龙涛都

    被吓得一大跳，“你这是什么犬种呀这么凶”

    “我是一条警犬，专咬大色狼”

    “好好好警犬姐姐，你先一边歇着，等会儿我这狼头，”他的大龟头在

    玉倩的花芯上猛顶了两下，把玉倩美得娇呼一声，子宫阴精一阵喷发，“就自投罗

    网，让你的警犬嘴嘴咬我个受不了，好不好呀”

    五位美女，娇笑连片，不绝于耳，一派欢乐景象。

    侯龙涛移到冯洁身后，从后面操干他的“最心爱的大宝贝”。他的动作更加

    和缓，大肉棒就象是在对熟妇的阴道黏膜轻轻地抚摸。这就把冯洁感动得不得了

    了，她知道这是心爱的小男人对她的特别珍惜和疼爱，不让她感到哪怕只是一点

    点的痛楚，她也一阵一阵的紧缩宫颈膣肌，想更多的回报自己的爱人。其实经过

    两位“侍奴”的精心照料，她的身体各个部位都已得到很好的恢复，星月姐妹受

    过的特别训练使得她们在性服务方面的技巧显得非常专业。实际上象这样对阴道

    膣肉慢慢的磨，对宫颈肉球慢慢的碾，同样令她感到精神恍惚，欲仙欲死。她不

    用等侯龙涛拍她的大白屁股，过一会就“汪汪汪”过一会就“汪汪汪”

    “小表姨，你是警犬，那你看我象什么犬啊”

    “你涛哥哥那么爱你宠你，我看你就当你涛哥哥的宠物犬就挺合适。”

    “嘻嘻，宠物犬，”玉倩侧过脸来，看着侯龙涛，一脸的少女天真清纯无邪，

    “涛哥哥，你喜欢我当你的宠物犬吗”

    侯龙涛都快感动死了，“好啊好啊我的倩妹妹我的心肝小宝贝我的

    这个小乖乖的宠物犬，哥哥我永远爱你宠你永远宠你”他激动得在熟妇

    里接连不断地捅了好几下。

    “嗯，那好吧，涛哥哥，只要你永远爱我嗯，不行你还必须得要待我妈

    妈好，待我小表姨好，那我就乖乖儿的永远听你的话，永远做你的那个宠物

    犬汪汪汪汪汪汪”

    冯洁还没泄身，侯龙涛还不能马上就去拥抱这可爱的小宝贝，他只是深怀赞

    许的望了望冯云，“宝贝啊宝贝你可真是我的好宝贝”他对跟着他的女人

    都是同样的宠爱，惟独对于如云和冯云，在宠爱之余更多一份佩服。

    “小表姨，那我妈妈呢”

    冯云此时真是感慨万千。“多么可爱的女孩呀清澈得近乎透明。她童年就

    在冯洁的抚育下同玉倩一起长大，小倩的本性是非常清纯的，小倩的大小姐

    脾气，女衙内作风，刁蛮骄横的性格，纯粹是他张家那些太子党，衙

    内帮，为非作歹，鱼肉乡里，欺压良民，胡作非为，使她从小就耳濡目染，潜

    移默化，深受毒害的结果对小倩，不能用整治，而要用感化，今天的让她贱，

    看来是正确的，这就叫做以毒攻毒，贱掉了她刁蛮骄横的负面之后，她

    的纯洁天真的正面，她的人性的本来面目就显露出来了。”冯云满怀柔情地抬起

    右手，轻轻抚摸着玉倩的娇嫩脸蛋，“我姐那么疼你，护你，我们就叫她牧羊

    犬，你说好吗”

    “好啊好啊有警犬和牧羊犬的双重保护，我这宠物犬就什么都不怕了”

    智姬和慧姬已经爬行到了冯云的两旁，准备对她的肉体进行“性”奋加工。

    “我不用了。今天我就陪这大色狼玩儿一场原装的，咱们今儿个就

    来过把瘾”冯云来美之后忙于对敌斗争，聚首之际她又处处顾着姐姐，今天刚

    刚又再一次同爱人一起冲过了一道生死之关，她需要宣泄，她需要释放。侯龙涛

    虽然同样是从生死关里闯过来的，但他不可能有冯云这种感受，因为他有许多女

    人可以供他逐渐缓释，如果这座楼内的“五凤迎龙”还觉不够，他在楼外还有

    rry　，还有唐蕊，还有住在附近一家星级酒店里的“春夏秋冬”和三十

    来个“媚忍”，那可个个都是召之即来，来之能战，战之都能秀腿柔腰软到爬不

    起来。而冯云她没有这些，她满腔淫火已经高炽，她满腔淫水已经丰盈，何况还

    有智慧双姬待奸在旁，“侍奴”是假，姐妹是真，冯云进身虽然先经茹嫣，但是

    过门之后这对双胞胎姐妹就成了自己的得力助手，几次三番一同出生入死。人啊，

    但凡到得可以一同出生入死，那相互之间的那种情感就没有任何语言文字所能形

    容的了。更重要的是，她俩毕竟也是女人，也想享受爱人给予的一份疼爱，所以

    她想自己尽可能增加些“强度”，少占用些爱人的时间，多留些疼爱给两位假扮

    “侍奴”的好妹妹。

    女人啊女人我总感到我永远也不可能读懂这“女人”二字。许如云，何

    莉萍，还有冯云，这三个女人，她们原本的方方面面简直可以说有霄壤之别，跨

    国公司的总经理，一贫如洗的小业主，出身高贵的侦察兵，但是，为什么从侯龙

    涛的胯下钻过一次之后，她们竟然就都会迷失自我一己的“本性”，而人类共有

    的本性竟然就会表现得如此的相同侯龙涛的胯下难道竟比太上老君的炼丹炉还

    要厉害早知道的话，孙悟空宁肯学习韩信领受一次“胯下之辱”，不求登坛拜

    将，也能回花果山去享受生活，怎么着也好过被压在五指山下五百年的牢狱之灾，。

    侯龙涛移到冯云身后，他也要从后面操干他的“最心爱的好宝贝”。

    “呜汪汪”“呜汪汪”规矩是人订的，是人就得遵守。

    突然，玉倩扑到冯洁怀里，“妈妈我怕我怕”

    冯洁刚刚高潮泄身，气息还没平稳，要不是智姬和慧姬已经回到她的身边，

    正在帮她清理下身，几乎就被女儿撞翻在地，赶紧抱住玉倩，“丫头，你怎么啦”

    “妈，您看呀好恐怖好恐怖的耶”这话她是一脸坏笑看着冯云说的。

    冯洁莫名其妙，也就朝着冯云看去。

    侯龙涛象骑在马上的将军那样站在冯云的屁股后面，双手揉着她的圆臀，把

    大鸡巴操进了她早就水汪汪的小穴里。

    “嗯”冯云长长的“哀鸣”了一声，满面涨得通红，就象憋足了力气在同

    男人较劲。

    侯龙涛把慧姬召了过来，让她帮助扶持冯云，他自己把她的双臂拉起来，紧

    紧的攥着她的两条小臂借力，一上来就是狂猛的抽插，在她的屁股蛋上撞出了炒

    爆豆的声响，干得淫水四溅。

    冯洁都有点看傻了，她这才明白女儿所说的“恐怖”是什么意思。她从来没

    想到过男人操女人竟然可以操得这么激烈，实在是太猛烈了，换了是自己，一定

    承受不了的。

    冯云的双臂伸在身后象似马缰被骑士紧攥着，身躯就悬空了，屁股就不得不

    用力往后挺撅成“7”字形，才能勉强保持重心平衡。在侯龙涛的狂抽猛插之下，

    她陷入了完全的“被动”。只坚持了十几秒钟就开始有点头晕目眩了，脑子里一

    片空白，不知自己身在何处，身体如同腾云驾雾般，轻飘飘的，就跟吸了毒没什

    么区别，她连叫都叫不出来，螓首时垂时昂，似乎不知道要怎样才好，一脸咬牙

    切齿的样子，好不容易终于叫出来了，“好好好好”就算是叫

    春她也叫得与众不同，颇有巾帼英雄气概。

    冯洁心里当然明白，既然爱人敢这么疯狂的搞她，相信是不可能弄疼她的，

    也没什么可担心的，女儿刚才的一出是在作秀，在逗她的小姨。

    侯龙涛就算是在射精的时候也没丝毫的减缓，他将百米冲刺的势头保持了足

    足有五分钟之久，然后才喘着粗气，逐渐的慢了下来，直到完全的停止。

    冯云的胳膊被放开了，她立即就跪下来了，上身瘫到在了慧姬怀里，双臂绵

    软无力的垂在身体两侧，慧姬用足力气紧紧地抱住了“高贵的女主人”软绵绵的

    身子，让她静静的蜷趴在自己的怀里休息，跪着的冯云屁股正好撅得高高，智姬

    早已爬过来了，正用她那娇美的唇舌在帮她敬爱的小云姐清理。

    “妈，我发现一个秘密。”

    现在侯龙涛搂着冯洁和冯云一起靠坐在沙发上，玉倩半骑半趴的扑在母亲怀

    里撒娇，智慧双姬跪在侯龙涛面前用唇舌给大肉棒作完事儿后的保养，并且也为

    其她三位姐姐提供随机的按摩服务。这乐融融的一家人在又享受了一根大肉棒为

    五只小屁眼提供的精诚服务之后，终于对“休息”达成了共识。

    “什么秘密呀”冯洁现在已同大家一样一丝不挂，一手虚搂着玉倩的腰，

    一手爱抚着女儿的脸，爱女今天刚刚脱险，母女俩根本还没亲够。

    玉倩的身躯虽然扑在母亲怀里，但是双腿却跨骑在母亲和侯龙涛的各一条大

    腿之上，她永远也不要再跟这个男人分开。涛哥哥的那一只色手插在小表姨的大

    腿之间，这一只色手就捂住了倩妹妹的整个儿下阴。“妈，您想啊，我们三只

    母狗宠物犬、警犬和牧羊犬全都叫了，可是那只操了我们的公狗怎

    么从来没有听他叫过呀我想那一定是一条哑吧狗，您说对不”

    这一场哄堂大笑的后果是严重的，慧姬反应算得快了，赶紧把面巾纸盒端了

    过来，否则眼泪鼻涕的就不好看了。

    喘息甫定，冯云拍拍捂在自己大腿缝里的那只色手，“喂，问你呢，你是不

    是条哑吧狗呀”

    “问我干吗我又不是狗，你们两个不是总叫我大色狼吗我就是一条

    大色狼。”他这话似乎也没说错，“大色狼”的确是玉倩和冯云叫得最多，

    侯龙涛得意洋洋地乘机在玉倩和冯云的胯间重重捏了好几把。

    “那涛哥哥，这大色狼也应该会叫的吧这狼是怎么叫的呢”

    侯龙涛和冯云的脸突然僵住了，几秒钟后，冯云侧过身来双臂搂住了侯龙涛

    的脖子，一会儿将脸捂在他肩窝里轻轻呜咽，一会儿噘起粉唇在他脸上“吧哒吧

    哒”亲吻，显得非常激动。

    玉倩先是发愣，赶紧把一条腿收到母亲这边来，冯洁紧了紧怀里的女儿，轻

    轻地拍着她的后背安抚，她在等待几个人的情绪一个一个安定下来，今天冯洁有

    话要说。

    侯龙涛把冯云完全搂进了怀里，由着她轻轻抽泣，取面巾纸替她擦拭，在她

    身上非敏感部位慢慢安抚。

    玉倩看见没有发生什么严重后果，探过身来，在侯龙涛脸上亲了一口，

    “涛哥哥，对不起啊，我忘了这事了。”

    “我的小宝贝，谁准许你离开我的”他把玉倩的一条腿搬回到自己的胯间，

    在她的屁股上拍拍。“说说也没事，有惊无险嘛。不提则罢，一提起来多少仍会

    有些伤感就是。”

    “什么有惊无险人家一想起来就后怕嘛，万一要是万一我拿什么脸见

    这么多姐姐妹妹”

    “那最后，我是说最后，还不是你把我给救啦”

    “你要死啦臭我是吧你又臭我是吧那我要再不顾你，我还算是人吗”

    拳头举得老高，可就是舍不得砸下去。男人手里一带，两个人就吻在一起了。

    “小云那次的宽甸之行确实是太任性了，尽管后来遇险的事无法预料，但是

    解决问题不能总用绝对化的办法的。”

    “姐姐，有句老话说得不错的，叫福兮祸所倚，要是没有小云那次的

    任性，那么她们，”这头“大色狼”从冯洁开始，依次为冯云和玉倩的阴部

    一大把一大把地抓了个遍，“叫我到哪里去找她们呀”侯龙涛说得没错，如果

    没有冯云的归顺，单凭冯洁约他吃早茶的那点儿劲头，别说三女同侍一夫，恐怕

    就连玉倩能不能回头都不敢说。

    “所以人家才死心塌地跟你的嘛”三条樱舌六片粉唇象铺天盖地似的一起

    压了下来，侯龙涛恨不能生出三张大嘴可以将她们同时通吃。

    哭也哭过了，笑也笑过了，该说正经的了。“我说龙涛啊，在这儿呢，按说

    你是我们的至高无上，我们得一切都听你的。但是我们三个都是冯家的女人，小

    云的命是你舍命救出来的，小倩的命是你冒死救出来的，我的一条命本来已经赛

    过死了，也是被你救活的。可能我的观念要比小云和小倩都来得传统，但是，传

    统也有传统的道理，其她姐妹得到了你的爱，所以跟你好，可是我们冯家的女人

    不同，你给我们冯家的三个女人的不仅是爱，还有救命之恩呀小云和小倩，你

    们记住我今天的话，不能全让爱呀、性呀的迷住了脑子，要记住我们冯

    家的三个女人的性命，都是龙涛给的呀”玉倩听得早已泪流满面，不住地点头，

    想到半天之前自己还是处于绳捆索绑和匪徒枪支的威胁之下，冯云也是满脸严肃

    不再嘻笑。“我说龙涛啊，我是父母都故世的了，我二叔军国大事缠身，家务事

    有点顾之不周，那么我们冯家现在我就是老大，小倩是我生的，小云从小是我带

    大的，我想我也当得起这个老大，而且也有责任当好这个老大。”

    “姐我听你的”

    “刚才我听星月姐妹说你答应她俩今天可以跪一天的，现在，我率领我们冯

    家的女人只要求你让我跪一会儿，不是为爱，不是为性，就为我冯家的

    三个女人的三条性命，我代表我冯家列祖列宗，代表我家二叔”

    冯洁因为要把玉倩从身上卸下来，所以慢了一拍，冯云动作快，已经面对侯

    龙涛规规矩矩跪好。等三个女人都跪下了，侯龙涛才回过神来。冯洁的话，不能

    说无可辩驳，但是表面化的逻辑性很强，而且高屋建瓴，一气呵成，若要辩驳，

    也需要准备一番，找出她这话里的错处来，这可不是几秒钟里就可以成就的。脑

    子还没转明白怎么办呢，已经糊里糊涂受了冯家三个女人三叩三拜。

    侯龙涛赶紧伸手先把冯洁拉起来，刚伸手去拉冯云，就听冯洁朗声在问玉倩，

    “小倩，今天妈问你，你为什么跪，为什么拜”

    玉倩昂首答道：“妈我为了涛哥哥冒死救了我一条性命”

    “起来吧，记牢就好”

    “妈，您说我算是冯家的女人还是算张家的女人”

    “你啊，你是我老侯家的女人。”

    “对，龙涛说得对。按照传统，我算是张家的女人，你和你小姨都是他

    侯家的女人。对张家来说，你只能算是姑娘，不能算是女人。”

    “哦，妈，您说您同涛哥哥好，爸爸他知道了吗”

    “你看呢”这问题太敏感，冯云正骑在侯龙涛腿上玩“警犬咬狼头”，此

    时此刻并不适合讨论这类问题。

    “我只能瞎猜猜，应该有所感觉吧。”

    “有根据吗”

    “连我都早就看出来了，他是老刑警，还能看不出来”

    “哦。”

    “妈，如果你们离婚，我就跟您姓冯”

    “好啊”冯云来劲了，“他张家男人算是什么东西不过是些仗着家世作

    威作福的太子党，你哥那小子是个彻头彻尾的混蛋，正经的纨绔子弟，他干过的

    坏事儿多得都数不清了，要不是你们老拦着我，哼哼。要是在古代，那叫清理门

    户。”

    “小云，你也不能一篙子打翻一船人，她爷爷还是好的。”

    冯云不知道玉倩她爷爷有什么好，但又指不出来有什么不好，只能不说。她

    扶着侯龙涛的肩，侯龙涛掐住她的腰，她用路焯鬃×舜笕獍羯舷略硕。

    “爸爸就是总到外面去花这点不好。”玉倩现在总算也弄明白了父亲已

    是恶习难改，并不是自己造一次反，把他抓回来一次就能解决问题的。

    “呵呵，我们两个现在不是也挺花的嘛，你看看妈妈，再看看你自己。”

    冯洁想用自嘲来转移一个轻松话题，女儿正骑坐在母亲的腿上，母女俩一起观看

    着旁边两位的春宫表演，四个人都是一丝不挂。

    “哼他根本就是个无情无义的王八蛋，要不是他，我姐还到不了这一步呢”

    冯云用屁股猛砸侯龙涛的大腿，她对“张家的人”有点儿不依不饶。

    “小云，我们换个话题行不”

    “我的好宝贝儿，你这是怎么说话呢我的大宝贝要到不了这一步，你让你

    老公我还活不活啦”两只“狼”手分别抓住“警犬”和“牧羊犬”的一颗球乳

    揉捏。

    “哈哈哈”又是一阵开心的笑声。

    “妈您跟涛哥哥那么好，可惜您了。”

    “我说今天一个个都怎么说话的呢你这话是不是说我欺负了我的大宝贝了

    呀”

    “哦哦对不起，对不起，好涛哥哥，别生我气，我的意思是说，我们跟你

    好，都能在屁股上打上你的注册商标，”玉倩为了免除误会，特意伸左手到背后

    拍拍屁股，“而妈妈却不能，那她不是吃亏了吗”

    突然，冯云屁股往下一坐，与侯龙涛和冯洁都僵住不动了，三个人你看看我，

    我看看她，互相看来看去，都沉默不语了。

    “你们这是怎么啦怎么都怪怪的，别吓唬我呀”

    又等了一会儿，冯洁打破了静默，“我我想告诉她”声音很轻。

    “姐，这是你自己的事，你自己拿主意吧。”

    “你决定吧，我总是支持你的。”

    “你们什么事呀神神秘秘的。”

    “小倩你别急，妈给你看。”

    冯洁再一次把玉倩从身上卸了下来，张开双腿，分架在沙发扶手和侯龙涛的

    腿上。

    玉倩惊呆了，“难道是妈妈在阴道里面藏什么东西啦”蹲下仔仔细细看，

    “没什么呀。”手指拈住了大阴唇向两边掰开一些。

    “不是掰开，是要合拢来才看得见。”

    玉倩把母亲象花瓣绽放的大阴唇翻过来合拢来盖住了阴道口，这会她是真的

    惊呆了。在母亲两片大阴唇的背面的平坦光滑部分深粉红的底色上，居然文着八

    个乳白色的小字，左边的是“忠贞爱妻”，右边的是“侯龙涛题”。如果自己左

    屁股上的隶书“爱奴”二字是毛笔蘸墨写在宣纸上的书法大字，一笔一划都有宽

    度的话，那么母亲大阴唇上的这八个字就好比削尖了的　6h　铅笔在绘图纸上书

    写的手写体，几乎没有宽度，字迹淡淡的，要不是说穿了凑近了仔细看，根本就

    发现不了，更何况还是在阴唇背面。

    玉倩重新偎到了母亲的怀中，在冯洁的脸上亲了一下，“妈，您真伟大”

    冯洁在玉倩的脸上也亲了一下，“小倩，不是妈妈伟大，是爱情伟大”

    “可您看大色狼挑的这块地儿”玉倩抚摸了一下母亲的大阴唇，又拍

    拍她的大屁股，“比这儿不知道要疼多少倍呢”

    “这地儿是我自己挑的，一方面是为了隐蔽，另一方面也是追求那种刻骨铭

    心生死相许的感觉。听说你们那个要一个多钟头，我这个笔划细，没几分钟就弄

    好了，你小姨抱紧了我腰，两位妹妹按住了我腿，龙涛下手又轻。我跟你说，

    不但这地儿是我挑的，而且这字儿也是我自己定的，开始时他说要爱妻冯洁，

    我说你这不是骑着毛驴找毛驴吗你的招牌挂在我这房门口，你还怕摸错门儿，

    认错人儿是我把冯洁二字圈掉后，再亲笔写下这忠贞二字的。”

    “怪不得这笔迹有点儿不一样。妈，赶明儿我也要在我这房门口挂一块他的

    招牌。”

    “那可不行的哦，你们那个是注册商标，谨防假冒，我这个是版权所有，翻

    印必究。”

    “哎呀我的妈呀我就那么没文化书店里买本成语词典，还怕找不出

    十个八个好词来要的就是刺激，玩的就是心跳。”

    “这我可就对你没有约束力啦。”

    “妈，给我讲故事吧。”

    “小倩，你能明白妈妈的心吗”

    “妈，我听您说”

    “这娘儿俩要唱红灯记了，”冯云贴住侯龙涛的脸轻声耳语，“她们唱

    她们的，咱们操咱们的，只不过是拜托你老人家稍为认真点儿行不行啊，别让人

    家汤不汤水不水的难受”

    “呵呵，现在可是我的狼头被你警犬咬在嘴里呀，拜托你老人家稍

    为再咬狠点儿行不行啊，别让大色狼死不死活不活的难受”

    “嘻嘻我咬死你咬死你”冯云膣肌宫颈一阵节律性的抽搐，屁股象打

    夯似的往男人的大腿上墩。

    “小倩，感情上的事儿，说复杂非常复杂，说简单又非常简单，二十多年了”

    二十多年的“家史”，冯洁不到两分钟就说完了，“没有爱，连恨也没有，

    即便想恨也找不到理由，即使想吵都找不到题目，只有冷漠，二十多年的冷漠

    小倩，你能理解什么叫冷漠吗”

    玉倩似懂非懂地点点头，她从小到大从不知道这“冷漠”是什么滋味。

    “哀莫大于心死啊我都不知道死过多少回了，后来看着你一天天长大，

    我也就一天天麻木。人啊，就是这样，只要麻木了，这日子就好过多了。”

    “那后来呢”玉倩感兴趣的不是“历史”，而是“转折点”，母亲的变化

    她也早就看出来了，她好奇的是母亲转变生活态度的那一瞬间究竟发生了什么，

    那朵“火花”究竟有着怎样的一种灿烂辉煌。

    “后来你还好意思问我后来后来就是你把我给害了呀”

    “我”玉倩猛地坐了起来，四颗大奶子一起晃荡不止。她满脸惊愕，

    “我怎么是我害了您呢我怎么会害您呢”

    冯洁脸上开心得别提有多高兴了，脸色就象绣在自己　tback细带小三

    角裤中心的那朵大红色的牡丹，那是她在香港跟一群小姑娘一起出去“血拼”所

    得的重大成果，她觉得那朵绽放着的牡丹就是自己内心的艺术写真，如果内心也

    可以象外形一样写真的话，那么它就是的“没有错呀你给你妈灌了药又扔下

    不管，自己倒跑出去了，后来狼来啦，你妈我这一百来斤就全都喂了狼啦，还不

    知道他吃饱了没有，这味道是不是觉得难以下咽。”

    “嗯这量嘛，还勉强聊以果腹，但要说到这味道嘛”侯龙涛这小子这时

    候还卖关子，三个女人可都在紧张的等着答案，这可是他对冯洁身体的第一印象，

    “嗯用精妙绝伦四个字不知会不会对不住我大宝贝这一百来斤的肥美鲜嫩，

    哈哈哈”

    “哈哈哈”“你找抽啊”又是一阵粉唇香舌的狂轰滥炸。

    “妈，以前我只知道如云姐姐的身材是最美的，今天见了您的，就觉得您一

    点儿都不会输给我如云姐的，他还敢说难以下咽”玉倩今天是第一次从

    “性”的视角欣赏母亲的身体，“回北京了您到我家来玩，会会我如云姐，您肯

    定也会喜欢她的。”

    “你如云姐姐我已经会过面了，大色狼称她嫦娥姐姐，果然不是浪

    得虚名。”

    “噢您是什么时候见过她的”

    “就是这次出发的前两天，是她约我出来的，尽管情绪低落，可那神采风度

    一样光艳照人。见面之后，还没说几句话她就哭了，说都是她不好，没把我女儿

    照顾好，还给弄丢了，说你是龙涛的心尖尖，真要万一有个好歹的，自己可说什

    么也没脸再见他了。我看得出来，她是真的吓坏了。分别时是来回来去地一句话，

    冯洁姐姐，你可无论如何也要帮我把玉倩给接回来呀反倒是我劝她别哭，

    给她说点宽慰话。”

    “妈呜如云姐姐呜是我对不住你们不”玉倩又从母亲怀里

    蹦了起来，四颗大奶子又是一阵晃荡，“我得给如云姐姐打电话，先给报个平安，

    别的事等回北京后我再当面请罪”

    “小倩，注意时差。”

    “哦，那我等晚上再打。”玉倩以前给侯龙涛打了差不多一年的越洋电话，

    从来没有想过还有“时差”这么一说。