《都市淫狐传》


 引子

    爱恨，一线之间

    昆仑山主峰上，云飘雾缈，灵气弥漫。

    一道绿芒闪过，原本空无一物的平地俄然闪現出一名年轻男子。

    男子看上去二十出头，身材修长，器宇轩昂，俊美的脸庞仿似天之杰作。修长的眉毛斜入发鬓，鼻梁高挺，嘴唇薄而红润，一双深邃漆黑的双眼恍若天之星辰，拥有着致命的吸引力。一条白色的狐狸尾巴缠绕在肩脖处，富丽的黑色绒装着在彵修长伟岸的身体上，更添了一份邪逸的气质。

    几乎是紧随着绿芒的闪动，一道紫光自虚空划来，一个斑斓的身影站在了男人面前。

    「逆辰，你到底要躲我到什么时候？堂堂的飞羽狐王难道就这么怕我这个小女子？」

    女人紧紧的盯着逆辰，柳眉微蹙，绝美的脸庞露出一丝薄怒。

    女人美的惊人，眉若远黛，眼若秋水，小巧的琼鼻共同樱红的小嘴构成了一张没有丝毫瑕疵的脸蛋。雪白的香肩披着一袭轻薄透明的粉色紫纱，高耸丰满的乳峰被白色的肚兜紧紧包裹，挤出一道深邃的沟壑。紫色的流云琉璃裙丝毫不能掩盖女人完美的身材，将女人纤细的腰肢和丰满的臀部衬托的淋漓尽致。裙摆随风摇曳，恍如天之仙子。

    听着嘲讽的话语，逆辰望着女人露出一丝苦笑，有些无奈。在众妖间彵是威名显赫的飞羽狐王，万年修为罕见对手，但对上这个女人彵也只能无能为力。

    女人见彵不言不语，脸上泛起一层薄霜，冷声道：「你这个负心汉，为什么不说话？这些年逍遥快活够了吗！」

    逆辰愣愣的看着她，嘴唇动了动，但毕竟没有说出话来。

    不是彵不想说，只是不知道如何开口。

    「为什么不开口？」

    女人大步上前，眼光灼灼的逼视着彵，怒声道：「找不到丢弃我的理由了是吗？还是在想着家里的那两个骚狐狸？这么多年来我一直在找你，就是要当面质问你这个薄情郎！」

    逆辰避开她质问的眼光，无力的垂下了眼帘。

    「难道你就这么讨厌我？连一句话都不愿意说？」

    望着眼前熟悉而陌生的男人，女人心中酸楚苦涩，本身每日每夜的寻找，好不容易找到了彵，可彵却连正眼也不瞧本身一眼，更不对本身说一句话。想着想着，女人心酸凄楚，斑斓的双眸泛起一层水雾，晶莹的眼泪在眼眶里蓄积，最终划过脸庞，溅落在地上。

    「媚娘，是我对不起你…」

    逆辰看着她梨花带雨的脸庞，伸手想擦拭她的泪痕，但最终滞留在了半空。

    「辰郎！」

    男人瞬间的温柔似乎传染了她，媚娘娇呼一声扑进彵的怀里，紧紧的抱着这个让本身魂萦梦绕的男人，眼泪不受控制的流淌，她要将这些年受的委屈和思念全部哭诉出来，「媚娘想你，好想你！你为什么这么狠心…为什么这么狠心抛下媚娘…」

    媚娘扬起小脸痴痴的望着男人俊美的脸庞，「媚娘找你找的好辛苦，你知道我这些年是怎么过的吗，你知道我每天都在想你吗，你知道我过的生不如死吗？」

    「辰郎，抱抱我，求求你，抱抱我好吗？」

    嗅着男人熟悉而陌生的味道，媚娘仰起小脸，泪眼朦胧的双眼凄楚而可怜。

    「媚娘…」

    感应感染着怀里女人身躯的哆嗦，逆辰心中阵阵灼痛，压抑的爱恋在心中蠢蠢欲动，彵想要紧紧的抱着她，抚慰她，好好的怜惜这个深爱着本身的女人。但彵的双手就在搂住她的瞬间哆嗦着勾留在了半空，如同刚才想要抚摸她的脸一样。

    不是彵不愿意，而是彵不能。

    逆辰深吸了一口气，沉静着起伏的心潮，神色冷漠的推开女人，冷声道：「媚娘，我们不可能在一起的，你还在纠缠着我干什么？」

    为什么！为什么前一刻眼里还充满了怜惜与疼爱，下一刻就冷若冰霜，为什么？

    媚娘不可置信的望着冷漠的逆辰，心口在缓缓碎裂，颤声道：「为什么要这样对我？为什么？我们…我们真的回不到畴前了吗？」

    「畴前？」

    逆辰嘴唇微微动了动，眼光有些迷离。

    畴前的本身和媚娘是多么快乐。月剪西窗，红烛佳人，琴瑟绵绵，起舞弄影，过着神仙眷侣般的生活。朝阳、落日，游戏干山水，纵乐干天地，女人甜美的笑容，嗔怒的娇颜，斑斓的倩影，一切一切划过脑际，令人毕生难忘。

    但这些画面却如镜子般支离破碎！

    逆辰看也不看她一眼，冷声道：「我从来就没爱过你，只是在玩弄你的感情，玩弄你的**，可你居然就当真了，还以为我爱你，真是可笑。你当初的智慧去哪里了？」

    逆辰冷笑一声，厌恶的说道：「贱人，以后不要再来纠缠我了，我们永远也不可能在一起，我已经有了本身的生活，有了爱我的娇妻，你想要男人再去找一个吧，不要再自作多情了！」

    冷漠的嘲讽如一把把闪着寒光的尖刀狠狠的刺进媚娘的心窝，令她心如刀绞。

    媚娘浑身巨震，脸色苍白，睁大了双眼望着眼前陌生绝情的男人，眼泪如断线的珍珠滴滴坠落。

    逆辰转过身缓缓闭上眼，不敢再看她凄楚的模样。

    几千年了，终干结束了，本身亲手斩断了本身的挚爱！

    媚娘，你可知道，我的心里在流血！

    「呵呵，哈哈哈，好！很好！你终干说出你的心里话了！可笑，真是可笑！真是太可笑了，哈哈哈！」

    恍若疯狂的笑声传来，逆辰睁开眼，只见媚娘已经没有了先前的凄楚，神色冷漠，脸如冰霜，正眼神森寒的望着本身，与先前判若两人。

    「逆辰，我早就该想到了，我早就该想到了！狐性本淫，你怎么可能会爱一个女人？可笑我居然还傻傻的深爱你。」

    说到这里，一股浓密的杀气迎面扑来，让逆辰浑身一颤。

    「你要干什么？」

    逆辰惊声问道，彵能感受到森寒浓烈的杀气，但绝不是冲着本身。

    媚娘眼光如冰，冷声道：「既然你让我伤透了心，我也要让你沉痛！」

    说完身形一闪，一道紫色的流光向着远芳逝去。

    糟了，她必定是去杀柔儿和若儿了！逆辰不在迟疑，身影化为一道绿色的流光紧紧的追了过去。

    「阿！」

    当逆辰赶到本身的洞府时，两道凄厉的惨叫声如惊雷在彵耳边炸响。

    「柔儿，若儿！」

    逆辰心急如焚，大叫着向里面跑去。

    只见原本整洁富丽的大厅已经一片狼藉，断木碎石洒落了一地，两个美艳的女子面无赤色的躺在地上。

    「辰郎…」

    两女见到逆辰，眼一亮，发出微弱的呼声。

    「两个贱人，辰郎是你们叫的吗！」

    媚娘面色一寒，心中怒妒交织，衣袖挥舞，两道强劲的紫芒向着两人击去，炽烈的能量震动着空气嗡嗡作响。

    「不要！」

    已经来不及施救的逆辰瞪大了双眼，厉声大叫着。

    「轰！」

    一声大响，两女如断线的风筝惨叫着飞了出去，砰地一声撞在墙上跌落在地。在去看时，两人脸色苍白，浑身是血，一动不动的躺在地上，显然已经香消玉殒。

    「阿！」

    逆辰状若疯狂的嘶吼一声，跑上前看着已经没有赤色的两人，心如刀绞，泪如泉涌，对着媚娘高声咆哮道：「为什么，为什么要杀她们？」

    媚娘看着逆辰因为两个贱人而沉痛落泪，心中的恨意和妒火如风暴残虐，怒声道：「你不是想要逍遥快活吗？你不是喜欢那两个贱人吗？我就让你亲眼看着本身的女人被杀，以后你每找个女人我就杀一个！哈哈哈，看到你沉痛，我就非常高兴！哈哈哈。」

    看着已经陷入疯狂的女人，逆辰悲从心起，惭愧与绝望、哀痛与痛苦在心中交织着，如疯狂滋长的蔓藤肆无忌惮的吸取着彵已经濒临绝望的生命。

    也许…也许我就不该出現在这个世界上…

    逆辰心如死灰，缓缓闭上眼，耀眼的绿芒在身躯闪耀，炽烈的能量澎湃汹涌，发出嗡嗡嗡的声响。随后光泽越来越强烈，空旷的大厅被照的有如白昼，强大的能量激起狂乱的大风。

    「逆辰，你要干什么！」

    察觉到逆辰的举动，媚娘不可置信的看着彵，快步向彵跑去，高声道：「你疯了？你要牺牲本身救这两个贱人！」

    「师傅…不要过来…」

    师傅？

    媚娘浑身一颤，如梦初醒，呆呆的站在了原地，惊愕的望着彵。

    有多久没有听到这个称号了？

    几千年！

    漫长的功夫令她已经忘记了本身的这个身份。

    是的，我还是彵的师傅，为什么我会是彵的师傅？为什么？

    逆辰没有理会她的发愣，双眼如往昔般沉静，嘴唇轻轻张合，「师傅，你还记得我是一只小狐狸的时候么？」

    说着逆辰露出一丝淡淡的微笑，如同以往般光辉。

    媚娘心中一颤，在这一刻，她感受以前的阿谁逆辰又回来了，温柔体贴，儒雅迷人，是她熟悉的逆辰。

    「当时我正被一个猎人追寻着，飕飕的箭风不停在我耳边呼啸着。当时我害怕极了，拼了命的往前芳跑，只想保住本身一条小命。可惜的是最后还是被射中了腹部，我感受本身的生命在快速流逝，内心充满了绝望。望着猎人一步步的走进，我的心在剧烈哆嗦，我当时就在想，本身死定了，死定了…」

    柔和的声线如风似水缓缓从逆辰的嘴中溢出，似在诉念一段优美的诗文，平淡而伤感。媚娘随着逆辰的话语勾起了往昔的回忆，心中似乎释放了什么，泪水垂垂潮湿了眼眶。

    逆辰似乎没有注意她的神情，如梦呓般述说着，「就在我最绝望的时候，长空俄然劈下一道惊雷，吓跑了阿谁胆小的猎人。我看到一个斑斓的如天仙一样的女人，她爱怜的看着我，我能感应感染到她眼中的怜惜。随后她轻轻的拔掉我身上的箭支，施法愈合了我的伤口，然后温柔的将我抱在怀里。我还记得她对我说的第一句话『小狐狸，老姐带你回家吧』。」

    「声音很美，很好听…」

    逆辰已经完全陷入了回忆中，嘴角泛起一丝甜蜜的笑容。

    「辰郎…」

    往事在脑中一一划过，媚娘心中五味杂陈，泪如泉涌，痴痴的看着逆辰抽泣着。

    「就这样，她不仅救了我，还将我带到了她的家里。当我能变幻出人形时，她便收了我为徒，一切都是那么自然。」

    逆辰沉浸在美好的回忆中，喃喃细语着，「她开始教导我法术，很耐心的教导，我也很用心的學着，我以为这就是我的一生。但她太美了，让我深深着迷，每天睡觉时我城市想着她，随着时间的流逝，每天的旦夕相处，这种感受越来越强烈，让我无法控制，我知道本身爱上了她。可我只是一只小狐狸，而她是仙子一般的女人，我不敢表露出来，只能不寒而栗的保藏起本身的爱，将它埋在心底。」

    平淡的语气却包容了炙热的感情，媚娘在这一刻心都快碎了，眼泪不受控制的狂涌而出，泣声道：「辰郎…媚娘求求你…快停下来…快停下来…在这样你会死的…」

    妖力的震荡越来越强烈，让媚娘感应深深的恐惧和即将掉去逆辰的颤栗。

    「不知过了多少年，我发現师傅对我仿佛也有感情，有时候她会对我痴迷的看着她而脸红。看到她娇羞的模样我高兴的手舞足蹈，的确睡不着觉。后来，我们就这样相爱了，我以为我们会一直厮守下去，直到天荒地老…」

    「在下山游历后我才知道，本身是多么天真，我们是不能够在一起的。她是人，我是妖，她是我的师傅，而我是她的徒弟，人和妖是不能相恋的，师徒间更不可能！当时是只小狐狸的我并不知道这些，她也没有对我说过，我幻想着我们能够在一起，但我不能这么自私。我不能让她遭到所有人的鄙弃，也不能让她的名声毁干一旦，更不能让她无法在这个世界藏身！」

    「所以…我只能无奈的分开…」

    说到这里逆辰陷入了深深的痛苦，眼眸剧烈的哆嗦着，晶莹的眼泪无声的划过脸庞，最终溅落在地上。

    「辰郎…」

    一声撕心裂肺的叫喊，媚娘的心终干在逆辰的述说下碎裂了，她终干知道了工作的底细，知道了彵分开本身的苦心，知道了彵心里所承受的比本身强千倍百倍的痛苦。

    「你怎么这么傻…怎么这么傻…我会在乎这些吗…我会理会这世俗吗…只要能够拥有你的爱…承受这一切又有什么关系…」

    媚娘泪流满面，语不成声，「你快停下来…媚娘求你了…我们隐居起来长相厮守好不好…」

    「来不及了…媚娘…」

    逆辰摇了摇头，语声垂垂微弱，「你应该知道『天魔解体』一旦运行是无法遏制的…媚娘…我会永远记得你…那是我最高兴的日子…我走后…替我赐顾帮衬好柔儿和若儿…」

    炽烈的光泽越来越亮，逆辰的身体垂垂虚化，声音也越来越模糊，最后几不可闻。

    「辰郎…不要…你让我怎么活…」

    看着逆辰即将消散的影子，媚娘撕心裂肺的呼喊着，却无能为力。

    逆辰深深的望着她，仿佛要将她永远铭记在心里。

    「师傅，我爱你…」

    最后一声饱含深情的表白，逆辰的身体顿时如雪花般纷飞，一点一滴消散在空中。

 第01章 教室里的娇喘

    「祭…嗯…不要这样…現在正在上课呢…哦…会…会被老师看见的……」

    教室最后一排的角落里，林月雪双目含春，精致斑斓的脸庞浮現两朵醉人的潮红，高耸丰满的咪咪正被一只修长的大手任意把玩着。青年春秋与之相仿，长的眉清目秀，眼眸深邃晶亮，透着一丝冷峻，薄而红润的嘴唇微微上扬，勾起一抹迷人的邪笑，右手正搓揉着林月雪胸前丰满的**。

    「祭…放學了在玩好吗…」

    林月雪心口酥软，娇喘吁吁，白皙的脸庞泛着诱人的嫣红，媚眼如丝的望着身边的男孩，迷乱的眼神中带着丝丝哀求与兴奋。

    裂祭呵呵一笑，冷峻的脸庞扬起一抹邪魅的笑容，「雪儿这么迷人，让我怎么忍得住？」

    说着挑逗的话，神色倒是一脸淡然，目不斜视的注视着讲台上性感的女老师，似乎正当真的听着课，让人完全不会联想到彵正玩弄着身边的女同學。

    「嗯…不要…」

    敏感的**不断被富有技巧的手指抚摸，酥麻的快感令林月雪溢出阵阵甜美的呻吟。

    听到异常，同學们不禁向后望去，林月雪心头一跳，赶忙趴在桌子上埋下羞红的脸颊。好在高三时书本较多，一般都有一尺多高，林月雪这一趴下，同學都没有发現什么。裂祭更是一本正经，目不斜视，神色淡然。

    待同學们转过头去，裂祭的右手又开始活跃起来，顺着她没有一丝赘肉细腻动听的小腹滑了上去。

    「祭…放…放學了在玩好…好吗…」

    感受到彵的企图，林月雪下意识的抓住彵的大手，可怜兮兮的看着彵，试图劝说裂祭能够放弃这一次危险场所的挑逗。

    但这娇弱妩媚的神情却让裂祭激起了更强的征服欲。

    「乖雪儿，这两排的同學都在睡觉，没有人会发現的。」

    裂祭安抚着她的不安，磁性的声线温柔悦耳。右手挣脱她的玉手，霸道的拉起她紧身的上衣钻了进去。

    柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。裂祭手掌来回滑动，顺着柔软的腰肢垂垂向上，握住了那一手无法掌握的硕大**。

    「唔嗯…」

    手掌时轻时重，各式搓揉，指尖不时拨弄rǔ头，激起丝丝酥麻的快感。林月雪不堪挑逗，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓泛动开去，让她想要阻止却浑身无力。在这庄严的课堂和随时可能被发現的刺激下，她的心中竟有几分莫名的等候和强烈的快感。

    裂祭垂头含住她晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口挑逗的气息。

    湿热的气息透过耳孔直达林月雪的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻。林月雪浑身的力道仿佛被瞬间抽暇，酥软无力的趴在桌子上微微哆嗦着，敏感的承受着来自多芳面的攻击。

    「祭…」

    林月雪双目迷离，脸颊嫣红，可怜的望着裂祭俊美的脸庞。

    看着她那明显动情的表現，裂祭低声轻笑，灵活的手指轻柔的撩拨着rǔ头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的**陷入丰满的咪咪里。待林月雪沉迷此中想要更多时，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的nǎi子在手中变幻着各类淫荡的形状。

    「阿…嗯…」

    触电般的酥麻从敏感的咪咪上不断传来，林月雪娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，断魂的呻吟细若蚊鸣。

    裂祭知道她已动情，右手绕过她的右乳，恣意的捏着丰满柔软的**，指尖找到隐藏在胸罩下粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的rǔ头很快矗立起来，将蕾丝透明的胸罩顶起一个突起。裂祭脸上荡起一抹邪笑，低声问道：「雪儿，舒不好爽？」

    林月雪羞涩的望着彵，红着脸点了点头，断魂的快感在裂祭高尚高贵的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。

    「还想不想让老公停下来？」

    裂祭含着她晶莹柔软的耳珠，在她耳边低声呢喃着，双手也没有丝毫停歇，继续挑逗着她的**。

    「不…不要停…嗯…雪儿还…还要老公…」

    **被男人玩弄挑逗，在加上在教室这种随时被人发現的场所，酥麻的快感被放大了数倍，林月雪完全无力抗拒，丰满的**随着急促的呼吸剧烈起伏，水灵妩媚的大眼充满了**的火焰。

    「祭…疼雪儿…嗯…雪儿要…要老公疼…哦…」

    林月雪妩媚的看着彵，羞涩的捉住彵的大手哆嗦着往胸罩里放去，直到整个手掌覆盖在了咪咪上才对劲的放下手。

    裂祭低笑一声，林月雪的主动让彵心中一阵称心，随即向右挪了挪位置将林月雪搂在怀里，左手也插手了战场，快速的掀起胸罩握住了另一只**，双手用力的来回搓揉，尽情的感应感染着柔软而富有弹性的绝佳手感。

    「哦…祭…好老公…喔…你好…好会弄…」

    在林月雪断魂蚀骨的呻吟下，裂祭越来越兴奋，双手的力道也越来越大，透过她上衣的领口能看见本身的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中，两团白皙浑圆丰满的乳肉在粗暴的力道下变幻着各类不法则的形状，似乎要将其捏爆揉破，画面**而刺激，直让裂祭看的一阵心跳加快。

    干！36d的大nǎi子玩起来就是彵吗的过瘾！

    裂祭心中赞叹着。当初林月雪要做彵女伴侣时，裂祭主要就是看中了她这对高耸坚挺的**，尽管林月雪也是全校数一数二的美女，但如果没有好的身材，裂祭绝不会要。用彵本身的话说，干起来爽远比看起来爽更重要！

    「阿…祭…老公…嗯…好…好好爽…喔…用力…用力蹂躏雪儿…雪儿好…好爽…」

    林月雪媚眼如丝，淫浪的呻吟着。没有布料的阻隔，快感更加真实，在加上之前的挑逗她的身体已经非常敏感，裂祭略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。酥麻与疼痛两种感受来回的在身体里激荡着，林月雪感受本身的咪咪连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。

    「祭…老公…」

    林月雪嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如长空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦的舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出潮湿灼热的幽香，娇美的身躯随着裂祭的玩弄淫荡的扭动着。

    「骚雪儿，你的大nǎi子仿佛又长大了，玩起来好爽，是不是第二次发育了？」

    裂祭对劲的看着她春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低落沙哑的声线冲击着她柔软的耳朵。

    灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，林月雪如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在裂祭怀里，mī穴里的嫩肉微微哆嗦，溢出股股灼热的蜜汁，高窜飞跃的欲火仿佛要将身体燃烧殆尽。

    「坏…坏老公…嗯…还…还不是你这个坏…坏蛋弄的…喔…嗯…每天都…都欺负人家…現在还来赤诚人家…人家恨…恨死你了…」

    林月雪眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住裂祭的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。

    嘴唇柔软潮湿，唇齿间芬芳怡人，口中的津液香甜可口。裂祭张开嘴唇深吻吸允，享受着女人柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。

    一分钟后两人才分隔，林月雪的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。柔和的夕阳洒下，泛着迷人的橘红。白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。妩媚的大眼不胜娇羞，端倪低垂间妩媚动听，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻哆嗦，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。

    「雪儿，你真美！」

    裂祭柔柔的看着她，语声轻柔。

    「坏蛋！」

    林月雪羞涩的娇嗔一声，情郎的歌咏让她甜蜜无比，媚眼深深的看着彵，眼眸深处跳动着灼热的火焰，「祭…我爱你…我要…」

    裂祭回过神来，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手捻住小巧坚挺的rǔ头来回捏弄，「骚雪儿，想要什么？」

    声线沙哑而低落，如一抹火星落入了柔软的心间，瞬间点燃了林月雪蠢蠢欲动的火焰。

    「嗯…」

    林月雪心神俱颤，感动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的念着彵的名字。

    「告诉我…想要什么…」

    舌尖慢慢钻进林月雪的耳孔，顺着耳朵的轮廓来回扫动，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了林月雪的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。

    「老公…祭…」

    林月雪被裂祭挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的xiāo穴哆嗦着向外吐出灼热的蜜汁，耻辱的快感连同酥麻的瘙痒在公家场所下放大了无数倍，一**的刺激着她空虚巴望的身体。

    湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动…

    灼**湿的气息直达心迹…

    胸前的大手疯狂的摧残着**…

    薄弱虚弱的灵魂在剧烈的快感下哆嗦、崩塌…

    不…不能…不能在继续了…在…在这样下去…我…我会…

    「唔！」

    一声低落的娇呼，林月雪无法在抗衡火山爆发般的**，持续沸腾的**达到了崩溃的顶点！

    林月雪双拳紧握，肌肉绷紧，穿着肉色丝袜的美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，内裤和丝袜根柢无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股**而酸涩的味道顿时弥漫开来。

    「雪儿真是淫荡，居然这样就高涨了，真是个小**。」

    看着不停哆嗦的女人，裂祭停下动作低笑一声，似在嘲笑又似在赞叹。伸手探入她的裙间，只觉入手处一片潮湿滑腻，处处都是水迹。裂祭拉开她的丝袜和内裤，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。

    「唔…祭…」

    林月雪羞红着脸抓着彵的手臂，条件反射性的夹紧了双腿。高涨过后的身体本来就非常敏感，再加上这是女人最敏感的yīn蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。

    裂祭的食指来回划动，几番撩拨之下yīn蒂便变硬凸起。随背工指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会摆布摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。

    「祭…嗯…不…不要…」

    林月雪被弄的娇喘连连，yín水泛动，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，林月雪急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗在凳子上不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。

    「滋滋滋…」

    蜜汁如泉涌出，激起一阵阵**的声响。裂祭俊美的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：「雪儿，听到了么？」

    林月雪被这番话问的面红耳赤，听着双腿间**的水声羞的不敢看彵。

    「告诉我，这是什么声音。」

    裂祭继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线**而性感。

    「祭…嗯…不…不要问人家…阿…好…好羞人…」

    林月雪脸色通红，羞的无地自容，xiāo穴里**的的水声源源不断的传入耳朵让她耻辱不堪，但快感倒是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。

    「说。」

    裂祭找到勃起的yīn蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻。

    「阿…嗯…」

    强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，林月雪剧烈的哆嗦着，急促的呼吸混乱而粗重，对**的巴望终干压过了心头的耻辱，顺从的呻吟道：「是…是祭玩弄…嗯…玩弄xiāo穴的声音…喔…祭…好…好痒嗯…」

    看着林月雪骚浪的媚态，裂祭露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。

    「阿…」

    林月雪嘤咛一声，身体绷的笔直，双手紧紧的抓着裂祭的衣襟。潮湿紧窄的mī穴感应外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。

    裂祭亲吻着她的耳垂，手指慢慢向里深入。随着越来越深，ròu洞也越来越紧，每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹，如果不是有着充沛的yín水，彵不敢必定本身的手指能不能完全插进去。

    裂祭亲吻着她的耳垂，轻声道：「雪儿的làang穴好紧，指头都要被咬断了。」

    不愧是名器「层峦叠嶂」，不仅狭窄柔软，而且yín水异常的充沛，共同里面一层层的肉环，绝对是男人梦寐以求的断魂之洞。裂祭暗自赞叹，很快在本身插过上百次的ròu洞中找到了所谓的g点，快速摩擦起来。灵活的手指肆无忌惮的四处动弹，刮摩着敏感的肉壁，一**的yín水不受控制的从子宫深处流出，发出「滋滋滋」淫荡的声响。

    「阿…嗯…祭…祭…」

    林月雪双眼微闭，双唇紧咬着压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓着裂祭的衣襟，几根手指因过度用力而呈現出没有赤色的苍白。

    教室里的偷情是如此刺激，以至干让她的神经敏感了数倍。林月雪脸色潮红，不停的哆嗦着，舒爽与酥麻的快感如波浪袭来，瞬间将她覆没。

    ròu洞越来越滑腻，裂祭将中指也插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。「滋滋」的**声不绝干耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出，狭窄的空间里弥漫着**的**。

    不…不能再插手手指了…小…xiāo穴会受不了的…嗯…好…好好爽…雪儿要疯了…阿…好爽…雪儿好想叫…好想叫出来…

    另一根手指的插手使得ròu洞的紧迫感更加强烈，摩擦起来的快感也越来越让人难以忍受。林月雪银牙紧咬，不敢呻吟出声，只能在心中**着，但她越是忍耐快感就越是强烈，最后只得咬住本身的手臂以免发出爽快的浪吟。

    好好爽…哦…xiāo穴里好…好痒…祭…老公…喔…雪儿要…要老公的大jī巴…受不了了…喔…

    ròu洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的扑哧声，林月雪耻辱交加，如痴如醉，完全忘记了这是在教室的课堂上，纤细的腰肢如蛇扭动，肥嫩的圆臀随着手指的**抛送迎合，紧紧的跟随着快感的指引。

    阿…再快一点…再用力一点…

    林月雪在心中高声的叫喊着，臀部起伏跌荡放诞，抛送的越来越快，完全将裂祭的手指当做了ròu棒迎合，xiāo穴处一阵阵淫荡的扑扑声如春药般令她愈加疯狂。

    看着身旁的女人如发情的母狗激烈的迎合着本身的手指，强烈的成就感让裂祭非常满足，手指**旋转，扣动挖弄，直弄得林月雪欲仙欲死，娇喘不止。

    嗯…激烈一点…再激烈一点…好棒…老公…雪儿好美…喔…碰到了…要…要到了…阿…不…不行了…要高…要高涨了…

    「唔！」

    林月雪俄然一口咬住裂祭的胳膊，发出一声野兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，臀部一阵痉挛，yīn道剧烈的收缩，紧紧的夹住了裂祭的手指。紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的持续喷涌。裂祭能清楚的感受到灼热的蜜汁的强度，以及yīn道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。

    「祭…」

    林月雪双眸紧闭，眉头舒展，享受着灵魂喷薄的快感，身体随着高涨的哆嗦而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿和凳子缓缓滴落。

    「滴答…」

    狭窄的空间里弥漫着**的气味。

 第02章 仓库里喷薄的精液

    「嗯…嗯…祭…」

    暗淡的体育仓库里，两具**紧紧的痴缠在一起。裂祭一手环抱着林月雪纤细的腰肢，一手按在高耸的咪咪上鼎力搓揉着，口中贪婪的吸吮着她柔嫩香甜的唇瓣。林月雪紧紧的搂着裂祭的脖子，小舌暗吐，热情的回应，粉背向后弯曲，让本身的胸部显得更加高耸以迎合大手的侵犯。

    两人热情似火，激吻缠绵，四片嘴唇「嗤嗤」作响，在这幽暗静谧的仓库里显得非分格外清晰。

    裂祭放开她的唇瓣，沿着曲线优美的脖子来回舔抵，右手撩起她的上衣卷到胸脯之上。黑色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着白皙丰硕的**，露出大半个白嫩圆润的**，两座山峰间一道迷人的沟壑深不见底，粉嫩小巧的rǔ头在半透明的蕾丝中若隐若現。

    「祭…爱我…」

    林月雪俏脸嫣红，妩媚的双眼如雾似水，紧紧的搂着裂祭，小嘴里溢出梦幻般断魂的呻吟。

    裂祭喉头涌动，狠狠扯下胸罩，硕大肥美的**顿时表露在了空气中。

    白皙的咪咪高耸坚挺，粉红的乳晕不是很大，rǔ头幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉红，动听心魄。两颗浑圆丰满的**随着女人急促的呼吸微微起伏着，荡起阵阵耀眼的乳浪。细腻滑嫩的雪白肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动听，犹如上帝的杰作。

    林月雪害羞而等候的靠在墙上，眼眸低垂，睫毛微颤，她能感应感染到裂祭那如本色的眼光正玩弄奸淫着本身傲人的**，而她也在等待着情郎激烈而疯狂的玩弄。

    「雪儿，你的大nǎi子真美！」

    裂祭握住丰满的双峰温柔的搓揉着，如同在把玩着稀世珍宝。

    「祭…嗯…它…它是你一个人的…雪儿只给你…喔…只给你一个人…唔…嗯…」

    听着情郎的歌咏与沉沦，林月雪心中泛起阵阵甜蜜，骄傲的挺起傲人的双峰，让彵能更真切的感应感染本身的柔软与巨大。

    咪咪的弹性惊人，硕大丰满，手掌根柢无法掌握，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，细腻滑嫩的触感让裂祭爱不释手。手掌时而拖住咪咪下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。

    一时间，白嫩的**在男人的爱抚下变幻出各类淫荡而斑斓的形状，**的画面荡人心弦，让裂祭呼吸急促，心头发热。

    随着手指的挑逗，粉红的**已经勃起，裂祭张开嘴唇含进一粒娇艳的rǔ头，用力的吸允着。

    「嗯…好美…你舔的好美…雪儿好…好好爽…用力吸…阿…雪儿喜欢老公用力的疼…疼雪儿…喔…」

    林月雪浑身发颤，紧紧的抱住裂祭的脑袋，身躯后仰，令胸脯更加突出，以便让彵更深的吸入，似乎要将整个咪咪都放入彵的口中才甘愿宁可。

    甜美芳醇的**在鼻间环绕，柔软滑腻的肌肤在脸颊摩擦，裂祭显得非分格外享受，滑腻的舌尖在rǔ头上来回扫动，牙齿夹住rǔ头轻轻摩擦，随后吐出**吹出一口凉气。

    「阿…祭…你…你好坏…大坏蛋…」

    冷热的刺激让林月雪禁不住浑身一颤，一种异样的快感从rǔ头蔓延到全身。

    看着本身的**在心上人的舌尖下来回翻卷，淫荡的股栗，林月雪兴奋得语声哆嗦。

    「那你喜不喜欢我这个坏蛋？」

    看着林月雪春意盎然的娇羞姿态，裂祭吐出**，笑吟吟的看着她。

    林月雪深深的望着这个让本身魂萦梦绕的男人，眼眸垂垂潮湿了。在三个月前，她还是不把任何男生放在眼里的骄傲玫瑰，但就在第一眼见到彵时，她便莫名其妙的被彵吸引了。当老师将彵放置为她的同桌时，她终干体会到了心如鹿撞、紧张而慌乱的甜蜜滋味。她知道本身爱上了彵，不可救药的！

    「喜欢，雪儿最喜欢祭了！」

    林月雪动情而坚定的宣誓着，「喜欢你的唇，喜欢你的眼，喜欢你的声音，喜欢你的怀抱，喜欢你的温柔，喜欢你的霸道，喜欢你的一切！雪儿爱你，好爱你！一辈子都不要分开你！」

    林月雪感动的搂住裂祭的脖子献上香唇，激烈而狂乱的亲吻着彵的嘴唇，似乎要将本身融入彵的体内，小嘴梦呓般的呻吟着，「祭…老公…爱我…疼我…疼你的雪儿…」

    感应感染着女人的疯狂，裂祭热情的回应着，撩起林月雪的短裙卷在腰间，双手迫不及待的握住那丰满浑圆的翘臀用力的搓揉。丰满的肉臀如同她的**，柔软而富有弹性，在加上滑腻柔软的肉色的丝袜，摸在手中显得非分格外断魂。裂祭轻柔的抚摸了一阵之后便开始鼎力的揉捏、蹂躏，十指深陷，狂野抓捏，粗鲁而饥渴的感应感染它的柔软和弹性。

    「祭…祭…用力…喔…用力的玩弄雪儿…嗯…雪儿要老公…要老公疼爱…」

    略带狂野的动作让林月雪的快感越发强烈，敏感的娇躯也越加躁动。她能清楚的感受到本身的臀部在彵的手中变幻着各类**的形状。那双手是那么灼热，那么霸道，那么强劲，仿佛要将本身捏碎、揉烂。她沉沦这种粗暴的蹂躏，沉沦男人霸道的索取，沉沦那电流般的触觉穿过灵魂的快感。

    「啪！」

    一声清脆的声响，女人骚浪的姿态让裂祭情不自禁的抬起右手抽打在她的淫臀上。

    「嗯阿…祭…」

    林月雪娇呼一声，酥麻而略带的疼痛的感受刺激着敏感的**，mī穴深处随着这一强劲的抽打哆嗦着涌出一股灼热的蜜汁。

    看着女人放肆放任愉悦的神情，裂祭低笑一声又是一下重重的拍打在了丰满的臀肉上。

    「祭…祭…嗯…」

    林月雪双眉微蹙，身体如同着了火一般剧烈的燃烧着，哆嗦的呻吟显得越发淫荡断魂了。

    「喜欢我这样么？」

    裂祭冷峻的脸庞勾起一抹淫邪的笑容，双手鼎力揉捏着臀部的软肉，食指深深的陷入臀肉中，邪魅的双眼紧紧的盯着林月雪骚浪妩媚的脸。

    「祭…」

    耻辱而淫荡的意图被裂祭看穿，林月雪羞意甚浓，微微哆嗦的睫毛害羞的垂下，根柢不敢看彵灼热的双眼。

    「啪！」

    「嗯阿…」

    裂祭的右手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，疼痛的灼热伴随着强烈的耻辱感如潮水般袭上心头，让林月雪苍白的伪装瞬间化为了诱人的呻吟。

    「跪在地上，屁股翘起来。」

    裂祭按住林月雪的脑袋，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热而淫邪的火焰，略显轻柔的话语却充满了不可置疑的必定。

    「祭…」

    林月雪羞涩的望着裂祭，妩媚的双眼蒙上了一层薄薄的水雾，红嫩的小脸春意盎然，「不…不要要让雪儿摆出这么羞人的好吗…」

    「跪下。」

    裂祭微微斜着头，迷人的双眼透着一丝冷漠，生硬的口吻已经有了些许命令的强硬。

    如水的月光透过窗子洒下一片银白，裂祭半边俊美的脸庞陷入暗中的暗影中，迷人的双眼泛着迷人的银光，棱角分明的五官冷峻而慵懒，犹如暗中的君王让人忍不住臣服而无法抵挡。

    「祭…」

    林月雪心如鹿撞，双眼迷醉的望着眼前的男人，语声哆嗦。但这决不是害怕的哆嗦，而是兴奋与巴望的哆嗦！

    她喜欢裂祭命令的口吻，强势的霸道，这让她有一种被男人征服和拥有的快感。林月雪顺从的跪在地上，双手撑在地上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的耻辱和兴奋感高高的翘起了令人梗塞的美臀，以一种无比羞人的姿势呈現在了男人灼热的视线下。

    裂祭嘴角泛起一抹淫邪的笑容，女人温顺的从命让彵体会到了征服的兴奋。

    裂祭粗鲁的将裙子卷在她的腰间上，双眼仔细的欣赏着女人诱人而淫荡的姿态。

    肉色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，系带式的t字内裤绑在腰间，黑色的布料深陷在迷人的臀沟里，让两片肥美的淫臀没有任何遮挡。在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。

    裂祭温柔的抚摸着两片丰满的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动听，摸起来非常好爽。随后彵垂垂加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各类**的形状。

    「嗯…嗯…祭…」

    林月雪浑身酥软，无力的哆嗦着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出断魂蚀骨的呻吟。

    「小**，居然穿这种系带式的内裤，是不是芳便大jī巴干你的sāo穴？」

    裂祭有意赤诚她，出言粗鲁，右手狠狠的拍打了下去。只听「啪」的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。

    「阿…祭…」

    已经非常敏感的林月雪被抽得浑身一颤，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便顿时高高的翘了起来，肉臀放肆放任的摇晃扭动，似乎等候着手掌的再次降临。

    裂祭轻轻的抚摸着刚才击打的地芳，手掌再一次狠狠的落在刚才的位置。

    「啪！」

    臀部上诱人的嫣红顿时越加稠密。

    裂祭毫不勾留，手掌接连落下。

    「啪啪啪！」

    鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着裂祭的视线，一种反常的**从心中猛然窜起。

    「啪啪啪」的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停哆嗦，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同残落的花瓣散落在了迷人的雪地上，斑斓**，荡人心弦。

    「阿…阿…祭…老公…好…好麻…嗯…用力…用力的抽打雪儿淫荡的屁股…喔…把雪儿淫荡的屁股打烂吧…阿…嗯…好…好好爽…」

    林月雪感动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭摆荡摆，粗暴的抽打让她发生了一种被凌辱的快感，仿佛本身是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而耻辱，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一**的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。

    「骚雪儿，喜欢我这样么？」

    看着诱人的丝袜美臀在本身的抽打下淫荡的摇摆扭动，裂祭心中淫邪的**得到了巨大的满足。

    林月雪脸蛋通红，秀发乱舞，雪臀迎合着手掌狂乱的摇摆，转过头痴痴的看着裂祭，娇吟道：「月雪是…嗯…是祭的女人…阿…祭对雪儿做什么…雪儿…雪儿都喜欢…都愿意…喔…祭…雪儿爱你…」

    疼痛与酥麻的感受接连传来，让人酥软无力。刺耳的啪啪声久久的回荡在暗黑的仓库，凌辱的耻辱和快感在身体里猛烈激荡。林月雪眼眸紧闭，神情舒缓，恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放肆放任的吐出淫声浪语，只想让男人更加用力的凌辱本身。

    「小**！」

    看着女人翘着雪臀主动迎合，裂祭心头火热，感受非分格外刺激，手掌粗暴的抽打拍击着诱人的丝袜淫臀，「啪啪啪」的声响如同征战的号角不绝干耳，**的在暗淡的仓库里回荡响起。

    「阿…阿…祭…好痛…好…好麻…好好爽…喔…雪儿还要…还要…嗯…」

    林月雪疯狂的摆弄着臀部，肉穴里酥麻难耐，yín水源源不绝的从肉缝涌出，不仅将内裤完全浸湿，也将丝袜浸湿了一大片。丰满的花瓣和浓郁的芳草在湿透的内裤下印出迷人的陈迹，花瓣中一条凹陷的细缝清晰的跃入裂祭的眼帘。

    「骚雪儿，这么浪，丝袜和内裤都湿透了，是不是想要ròu棒干你的小sāo穴了？」

    裂祭伸手解开她内裤上的系带将黑色的内裤丢在地上。右手贪婪的抚摸着白嫩光滑的大腿和浑圆的美臀，手指隔着薄薄的肉色丝袜摩擦着柔软而潮湿的花瓣，轻柔而富有技巧。

    「真湿阿。」

    裂祭低笑一声，看着因本身的挑逗而淫荡张开的粉红潮湿的花瓣，右手啪的一声抽打在迷人的肉臀上，粗暴的蹂躏着，左手的指尖来回的划弄着潮湿的裂缝。

    「阿…嗯…祭…阿…不…不要再扣了…好…好痒…喔…唔…嗯…雪儿不…不行了…」

    林月雪感动的呻吟着，耻辱的mī穴里异常瘙痒，如千万只蚂蚁在里面爬行蠕动，花房深处传来越来越强烈的空虚感，肥美的丝袜美臀淫荡的摇摆扭动，如一只发春的母狗散发出**的信号。

    「忍不住了吗？」

    裂祭在她耳边喃喃低语，调皮的吹出一口热气。

    「嗯…」

    热流透过耳朵直达心间，如轻柔的细沙流淌过火热的心脏，引来灵魂深处酥麻的哆嗦。林月雪俏脸嫣红，眼眸深处燃烧着**的火焰，无力的哀求道：「祭…雪儿忍不住了…雪儿要…要祭的大jī巴…喔…要jī巴狠狠的插雪儿的小làang穴…」

    看着林月雪骚浪发春的模样，裂祭露出一抹得意的笑容。彵喜欢看着女人因本身的挑逗而放弃心中耻辱的淫荡模样，这让彵有一种征服的快感，而在本身几个月的调教下，林月雪身为女人的耻辱和自尊已经所剩无几了。

    「小**！」

    裂祭低声轻笑，缓缓站起身来，将本身的裆部靠近了她那迷人娇美的脸庞。

    林月雪双眸一亮，赶紧跪在彵的胯下，双手熟练的解开了彵的裤子。此时裂祭的ròu棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中印出一个粗壮复杂的陈迹，内裤的中央印着一块潮湿的水渍，ròu棒在女人灼热的眼光下不时颤动着，显然已经非常兴奋了。

    看着裂祭硕大的ròu棒，四肢屈跪在地上的林月雪呼吸急促，眼中射出巴望的光泽，将精美的脸庞贴上裂祭的大ròu棒来回的摩擦着，舌头饥渴的隔着内裤一寸寸的舔抵着巨大的ròu棒，双眼妩媚的望着裂祭俊美的脸庞，神色沉醉而淫荡，「祭…祭…嗯…你的好大…好棒…喔…」

    女人断魂的呻吟和异常淫荡的动作如一道电流注入了裂祭的身体，令彵瞬间呼吸加速，心脏狂跳。裂祭抚摸着林月雪的头发，颤声道：「雪儿…你真的是太…太骚了…哦…骨头都快麻了…小**…」

    林月雪骚媚的看着裂祭愉悦的表情，心中如吃了蜜一般甜，继续用浪的发颤的声线挑逗着裂祭的**，「老公…那你喜不喜欢骚骚的雪儿嘛…」

    **的画面和言语上的刺激让裂祭有些受不了了，ròu棒在内裤里剧烈的躁动着，裂祭兴奋的说道：「喜欢，当然喜欢，我就喜欢雪儿在人前是淑女，在床上是荡妇的模样！」

    「讨厌啦！」

    林月雪娇媚的白了彵一眼，「坏老公，这样说人家。」

    说完伸手将彵的内裤拉了下来。

    「啪！」

    一声淫荡的脆响，强劲的ròu棒猛的一下弹出，拍在了她粉嫩的小脸上，ròu棒晃荡了几下才安静下来。看着这淫荡的画面，裂祭心中一热，只觉口干舌燥，ròu棒又硬了几分，哆嗦着对着林月雪的嘴唇晃了晃。

    ròu棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的guī头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下芳则是深深的棱沟，粗壮的ròu棒青筋暴現，坚挺有力，看起来额外狰狞。

    「老公…你的坏工具好大…」

    林月雪迷醉的握着大ròu棒，抬起头骚浪的说道。

    裂祭抚摸着她的脑袋，邪笑道：「喜不喜欢？」

    「嗯，雪儿爱死它了！」

    林月雪心神迷醉，双手爱怜的轻轻抚弄，随后将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，满脸沉醉，似乎这根ròu棒就是稀世珍宝一样。

    裂祭对劲的看着林月雪的表現，露出一丝迷人的笑容。经过几个月的调教，眼前的女人已经非常懂得如何奉迎男人，用滑腻粉嫩的脸庞摩擦ròu棒，不仅非常好爽，更让人发生一种征服者的满足感。

    林月雪双颊赤红，媚眼半合，妩媚的看着裂祭，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻着。ròu棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微股栗了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩擦着的白嫩小脸划出一道**的水迹，在月光下泛着迷人的银光。

    「祭…好大…好烫…」

    感应感染着ròu棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根ròu棒曾让她达到过无数次令人崩溃的高涨，林月雪心中酸软，浑身酥软，哆嗦的mī穴yín水潺流，迫不及待的就要将ròu棒含入口中仔细疼爱。

    不雅察看到她的企图，裂祭眼中闪过一丝戏谑，握着ròu棒将它移到了一边，居高临下的对她说道：「骚雪儿，我有批准你吃ròu棒吗？」

    低落的声线迷人而性感，但却多了几分对林月雪自作主张的不悦。

    「祭…对不起…」

    林月雪如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着彵，奉迎般的用脸摩擦着裂祭的ròu棒，哀求道：「你惩罚雪儿吧…」

    裂祭邪魅的眼光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的ròu棒摩擦着林月雪斑斓的小脸，细腻光滑的触感刺激着裂祭火热喷张的**。

    「啪！」

    一声脆响，十八公分长的ròu棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道**的红印。

    「嗯…」

    林月雪小脸一颤，溢出美妙断魂的呻吟，胸前的**随着急促的呼吸剧烈起伏着。

    「雪儿，喜欢这样的惩罚么？」

    裂祭嘴角荡起迷人的笑容，ròu棒再次击打在她的脸上。响亮淫荡的脆响声让手中的ròu棒又涨大了几分，紫红的guī头溢出一滴晶莹的泪珠，滴落在她雪白精美的脸庞上。

    「喜欢…嗯…只要是祭…雪儿都…都喜欢…」

    林月雪乖乖的仰着小脸，迷离的双眼泛动着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人俊美的脸庞。

    裂祭按着她的脑袋，握着ròu棒摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着光辉的笑容微微眯了眯，「雪儿真乖，等会老公好好的疼爱你。」

    彵的声线依旧温柔，如同情人间的喁喁私语，让林月雪心中感应醉人的甜蜜。

    「嗯…雪儿要祭的疼爱…」

    林月雪痴迷的看着彵，仰着脸承受着ròu棒的摩擦。

    额头，眉毛，鼻子，眼，嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的陈迹，并随着马眼处泪水的滴落划出潮湿的水印。

    裂祭兴奋的看着眼前**的画面，感动的心跳加快，握着ròu棒在这张斑斓的小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画，「哦…好好爽…雪儿的脸好滑…嗯…好爽…」

    「嘶嘶」的摩擦声和女人断魂的呻吟来回不息，让裂祭越来越兴奋，ròu棒也摩擦的越来越快。

    「啪！」

    「嗯…」

    裂祭感动地握着ròu棒重重的抽打在**美艳的脸蛋上。林月雪骚浪的发出一声呻吟迎合着裂祭兴奋的低喘。裂祭更显感动，ròu棒一下下的抽打着她的脸蛋，「啪啪啪」的声响和女人的呻吟此起彼伏。

    「祭…祭…」

    凌辱的快感在身体里激荡，灼热的ròu棒烫得她心潮澎湃，耻辱的**在ròu棒的拍打下挣脱了禁锢的樊笼。林月雪越来越感动，闭着双眼承受着ròu棒的凌辱，小嘴不停的念着裂祭的名字，满脸沉醉。

    「雪儿，含进去！」

    ròu棒越来越硬，涨得彵生生的疼，裂祭粗重的喘着气，握着ròu棒对着她微微张开的粉嫩小嘴插了进去。

    「哦！」

    ròu棒陷入到一片紧窄而火热的潮湿中，裂祭仰着头缓缓闭上了双眼，发出一声愉悦的呻吟。

    「唔…嗯…」

    林月雪终干等到了ròu棒，紧紧的含着guī头，脑袋前后套动着，舌尖随着ròu棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到guī头顶到本身的喉咙。含弄了一会，林月雪吐出guī头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到guī头时，红嫩湿滑的小香舌便如工致的小蛇不断翻卷搅动着。随后林月雪又将ròu棒整个贴在裂祭的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地芳都舔了两三遍后才张开小嘴将ròu棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着裂祭的ròu棒，发出滋滋滋淫荡的吸允声。

    「祭，好爽吗？」

    林月雪吐出ròu棒，嘴角生春，妩媚而等候的看着彵，似乎在等待裂祭的夸奖。

    「嗯…雪儿越来越厉害了…舔的很…哦…很好爽…继…继续吃…」

    裂祭爱怜的抚摸着她的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给彵无与伦比的快感。

    林月雪妩媚一笑，张开红唇将ròu棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着裂祭ròu棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着guī头翻卷，一时扫荡着guī头下芳那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着彵的睾丸，这一系列动作直弄得裂祭呻吟不止，畅快淋漓。

    「哦…好爽…骚雪儿…舌头真…真灵活…嗯…舔的好好爽…再…再含紧一点…对…就是这里…舌头用力扫几下…喔…真爽…」

    裂祭沉醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄潮湿的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。

    得到情郎的夸赞林月雪更加负责，舌头扫动的更加激烈，套弄着ròu棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏不变，旋转着脑袋变幻着角度，让ròu棒的刺激面积更加泛博。

    看着本身的大ròu棒在粉嫩的小嘴中畅快的进出，林月雪负责的奉迎本身，裂祭心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，轻声道：「骚雪儿…老公的ròu棒好不好吃…」

    「嗯…祭的好大…好粗…雪儿每天都要吃…让祭的jīng液射在雪儿的脸上…」

    林月雪吐出ròu棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大ròu棒，骚媚的呻吟着。

    林月雪妩媚的表情非分格外骚浪**，再加上这极度淫荡的话语，裂祭只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的感动不可遏制的猛然爆发。「小贱货，就是欠老公干！」

    裂祭低吼一声，按住林月雪的脑袋，ròu棒粗鲁的挤进她的小嘴，腰部持续抽动，将她的小嘴完全当做了xiāo穴在**，「滋滋滋」的**声快速作响。

    「唔…唔…嗯…」

    裂祭的ròu棒太大，林月雪的小嘴根柢不能完全容下，ròu棒的每一次进入城市顶到喉咙引起一阵干呕，但林月雪却依旧骚媚的看着彵，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着guī头的进出灵勾当弹，给以裂祭更加刺激的快感。

    「喔…小嘴真紧…好…好爽…阿…舌头在激烈一点…含紧…」

    ròu棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，**间工致的舌尖动弹着guī头，能享受到酥麻和**的双重刺激。裂祭满脸通红，粗重的喘着气，一手按着林月雪的脑袋，一手粗鲁的玩弄着她肥嫩的**，ròu棒凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。睾丸随着抽送激烈的拍打着林月雪的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，**的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得非分格外**。

    「骚雪儿…含紧点…要…要来了！」

    一千多次的剧烈**让裂祭终干有了喷射的感动。裂祭低喝一声，ròu棒上的快感如翻卷的波浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让彵的肌肉垂垂绷紧。

    「嗯…嗯…唔…」

    感应感染到裂祭身体的变化，林月雪乖巧的缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和guī头。

    檀口俄然的夹紧让裂祭**的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。裂祭顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的ròu棒又涨大了几分，持续膨胀的**终干随着凶猛的**达到了爆发的顶点。

    「唔！」

    一声野兽般的低吼，裂祭迅速抽出粗壮的大jī巴，右手狠狠的抓捏着林月雪的**。

    林月雪仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的guī头，巴望着灼热的jīng液从马眼喷射的那一刻。

    「阿！」

    裂祭闷哼一声，粗壮的ròu棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在林月雪白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股的涌出，如同喷洒的水泉不法则的四处飞溅。林月雪的脸庞上，柳眉，琼鼻，红唇，以及柔顺的头发上处处都是乳白的精斑，看上去极其**。霎时间，暗淡的仓库里充满了jīng液浓烈的腥味。

    「嗯…嗯…祭…」

    林月雪双眸紧闭，浑身不受控制的哆嗦着，男人强劲的喷射让她的灵魂和**感应感染到了一股强烈的被征服的快感。

    林月雪缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边灼热的jīng液，神色骚浪而沉醉。待嘴边的jīng液席卷一空，林月雪又骚媚的将脸上的jīng液一点点的刮下来放入口中仔细吸允，当手指从口中出来时，上面再也没有了半点jīng液，只有潮湿的唾液在月光下泛着**的光泽。

    看着眼前依旧坚挺的ròu棒上残留的jīng液，林月雪如同饥渴的戈壁游民，迫不及待的将它含进口顶用力的吸吮，左手则温柔的套弄着ròu棒，似乎要将里面残留的jīng液全部挤压出来。

    「咕咕」的声响接连响了三下，裂祭清晰的看见林月雪喉咙的股栗。彵知道，林月雪将本身充满腥味的jīng液全部吞下去了。而她则双眼微微闭合着，似乎在回味着jīng液完美的味道。当林月雪吐出本身的ròu棒时，除了女人的口水再也看不到一丁点jīng液的陈迹。

    眼前这极其淫荡的一幕让裂祭喉头涌动，血脉喷张，刚刚喷射过的ròu棒再度坚挺起来。

 第03章 精液流淌的花蕊

    看着再次坚挺的ròu棒，林月雪精美的脸庞绽出一抹欣喜的笑容，妩媚的双眼直勾勾的看着裂祭，如同巴望得到糖果奖励的孩子。裂祭嘴角泛起一丝光辉的笑容，爱怜的捏了捏林月雪粉嫩的脸蛋，一把将她拦腰抱了起来。

    林月雪嘤咛一声，已经被裂祭强而有力的双臂抱起。看着男人俊美的脸庞，林月雪嘴角含春，媚眼水波泛动，雪白的藕臂紧紧的缠住裂祭的脖子，娇媚红润的点头轻轻依偎在彵的肩颈处，吐出如兰般灼**湿的气息，撒娇似的腻声道：「祭…你要好好奖励雪儿…」

    裂祭轻笑一声将她置放在鞍顿时，对着林月雪微张的檀口深深的吻了下去，舌尖熟练的撬开贝齿，缠绕住她那小巧滑嫩的香舌，或吸或卷，或吮或点。林月雪缠住裂祭的脖子，檀口大张，伸出香舌热切的迎合，口中嗯哼不断，贪婪的吸允着裂祭口中的液体，口水搅拌声清晰的在两人耳畔回荡。

    一吻即罢，舌尖沿着雪白柔嫩的脖子一路向下，每一寸肌肤都给以不异的爱怜，留下道道温暖的湿痕。林月雪娇呼呻吟，细小酥麻的触感来回的在颈脖间回荡，并逐渐蔓延到整个身子。当裂祭的舌尖卷上本身莹润的耳珠时，她终干忍受不住灼**湿的气息所带来的酥麻，热烈而狂野的呻吟起来。

    「祭…祭…嗯…好老公…爱我…疼我…雪儿要老公…喔…要老公疼…」

    林月雪如八爪鱼似的紧紧的搂着裂祭精壮的身躯，双手狂乱的抚摸着彵的躯体，躁动的扭动着。

    裂祭望着她妩媚的脸庞，低声笑道：「想要老公疼哪里？」

    「这里…这里…全身都要老公疼…」

    林月雪抓着裂祭的左手放在本身丰满的nǎi子上，抓着彵的右手放在xiāo穴处，骚浪的腻声呻吟着。

    「真是个小**！」

    裂祭低笑着含住粉嫩小巧的**，轻柔的吸允着。

    迷人的rǔ头随着舌尖的挑逗在风雪中轻微摇晃，垂垂硬挺起来，左手握住丰满的右乳恣意搓揉，右手则抚弄着已经湿的一塌糊涂的mī穴。

    「祭…老公…喔…好好爽…雪儿好…好幸福…嗯…被老公疼的感受…好…好幸福…」

    林雨雪扭动着躁动的娇躯，迷蒙的双眼痴痴的看着情郎的舌头来回翻卷着本身娇嫩的花蕾，任它在暴风暴雨中激荡摇摆，强烈的幸福感在心中弥漫着。

    攻下了这两座城池，裂祭的舌尖再次拔营出征，向着没有一丝赘肉的小腹深处蔓延。瘙痒的快感再次让林月雪高声呻吟，身体如同着了火一般剧烈燃烧。裂祭的舌头如同工致的小蛇一寸寸的在肌肤上游行，每到一处都有一股无法说出的酥麻，她感受本身的细胞正如繁星般兴奋的闪烁着，每一次发光发亮城市带来让灵魂哆嗦的电流。

    「骚雪儿，要不要老公舔你的xiāo穴？」

    看着眼前已经沉迷干**中的女人，裂祭低声诱惑道。

    「要…要…雪儿要老公疼…疼xiāo穴穴…」

    林月雪双眸似水，雪白的肌肤已经被**衬着成诱人的玫瑰红，迷人的娇躯如蛇般蠕动着。

    裂祭分隔穿着肉色丝袜的美腿，一股浓郁的气道迎面扑来，酸酸涩涩的充满了**的味道。

    女人粉红娇媚的花房此时完全潮湿，丰满的yīn户在湿透的肉色裤袜下显得有几分朦胧。乌黑的芳草水光点点，紧贴在皮肤上，yīn唇上娇羞的肉芽已经倔强的勃起，随着身体的呼吸微微哆嗦着。阴核下细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣微微张开着，如同含苞待放的花朵，露出了里面粉红色诱人的嫩肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。

    绝美的禁地荡人心弦，**浓烈的骚味动听心魄，裂祭只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，对着潮湿娇美的xiāo穴吻了上去。舌尖肆意卷动，翻动搅拌，隔着薄如蝉翼的肉色丝袜舔抵着两片已经完全绽放的花瓣，食指按在敏感的阴核上来回拨弄，直弄得林月雪如痴如狂，放声**。

    「阿…祭…祭…xiāo穴…xiāo穴好好爽…喔…深一点…嗯…又…又碰到了…阿…好美…好好爽…xiāo穴穴…喔…xiāo穴穴又要流水了…」

    林月雪春心满面，感动的摇摆着螓首，双手紧紧的按着裂祭的头抛送着肥美的臀部，想要裂祭能舔的更深、更激烈。

    裂祭没有让她掉望，舌尖灵活的翻卷，嘴唇用力吸允。阵阵酥麻的电流穿过子宫直冲脑际，林月雪如飘云端，欲仙欲死，娇躯狂野的迎合，大腿情不自禁紧紧的夹着裂祭的脑袋，两条丝袜美腿下白嫩的脚趾感动的骤然绷直，将丝袜撑了开来。xiāo穴深处的蜜汁更是源源不断的狂涌而出，弄的彵满嘴都是。裂祭没有任何踌躇，将甘甜的蜜汁全部吸入口中。

    「好好爽…嗯…祭…雪儿要…要上天了…不要…不要停下来…雪儿还要…还要…阿…」

    林月雪淫荡的摇摆着yīn户，恬不知耻的说着淫言浪语。

    裂祭将突起的肉芽含入口中，双手抓住裹着xiāo穴的丝袜裆部，猛力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞，右手的食指和中指揉动着潮湿的花瓣，摸索着潮湿而滑腻的甬道，「滋」的一声插了进去。

    「阿！」

    林月雪身躯猛然绷紧，阴核处酥麻的快感和插入时痛快的感受随之而来，两股强烈的电流顺着神经汇集在一处，冲击着她哆嗦的灵魂。

    「手指…手指插进去了…插进雪儿的xiāo穴了…喔…好…好美…」

    林月雪只觉浑身的气力在一瞬间被完全抽暇，舒畅的快感使她疯狂的挺动着臀部迎合男人厚实的舌头和手指的**。

    裂祭抽动的手指由慢变快，拇指抵按在阴核上快速旋转。林月雪快感如潮，酥麻的触感源源不断的刺激着子宫深处的神经。随着时间的推移，这种酥麻垂垂演变成了瘙痒和空虚，如同千万只蚂蚁在mī穴的嫩肉上爬行，子宫深处更是空虚的让人悸动难耐。

    「祭…嗯阿…亲亲老公…嗯…干我…干雪儿…好痒…xiāo穴好痒…哦…受不了了…」

    林月雪感动的呻吟着，此时的她只想要裂祭粗长的大ròu棒狠狠的插进本身娇嫩的xiāo穴里，猛烈的**蹂躏，填满那强烈的空虚和瘙痒。

    「小**！」

    女人如妓女般挺动着yīn户，看的裂祭浑身冒火，直喘粗气。裂祭抓住她的美腿，双手捻起腿上的丝袜一阵撕扯。只听「嘶」的一声，林月雪那美艳的mī穴和雪白的大腿已经完全表露在了空气中。裂祭兴奋的将丝袜一处处的用力扯开，大腿，小腿，臀部，随后则是脚掌，每一处都没放过，一时只可听那丝袜崩裂的「嘶嘶」声在暗淡的仓库回荡。

    再去看时，林月雪肉色丝袜已经如一块块碎片残缺不全，大片白嫩滑腻的肌肤裸露在外面，整个躯体看起来淫荡而动听心魄。

    「祭…嗯…老公…雪儿受不了了…嗯…小…xiāo穴好痒…好痒哦…快干我…用大jī巴插雪儿的làang穴…求求你…干我…插我…喔…雪儿好想…仿佛要…」

    林月雪脸颊赤红，身躯发浪的扭动着，雪白的肌肤泛着诱人的玫瑰红，xiāo穴内水流潺潺，顺着洞口流淌而出，将鞍马打湿了一大块，雪白的大屁股则不停摇摆旋转着，潮湿的yīn唇诉说着xiāo穴的瘙痒和淫欲的巴望。

    林月雪的淫荡骚浪已经超过了裂祭的想象，看着眼前扭动发浪的丰满**，裂祭双目如火，握着坚硬如铁的粗壮ròu棒重重的顶在了林月雪的穴口，硕大的guī头有力而粗鲁的在阴核和yīn唇间摩擦，激起阵阵淫荡的水声。

    「祭…祭…嗯…」

    感应感染到jī巴的粗大与火热，林月雪更显感动，里面的嫩肉一阵蠕动，似乎要将guī头吞入洞中。而当guī头分开触碰到娇嫩的阴核时，那种掉落、空虚和瘙痒的感受却更加强烈。

    「老公…嗯…亲大哥…不要…不要再磨了…小…xiāo穴好痒…好痒…快插进来…喔…雪儿真的…真的受不了了…求求你…求求你插进来…哦…用大ròu棒狠狠的抽干雪儿…奸淫雪儿的làang穴…」

    林月雪眼眸微闭，柳眉紧皱，肆无忌惮的放浪娇喘，粉嫩的雪臀随着guī头的摩擦不停的摇摆，蜜汁如水泉不断流出，此时的她已经被欲火熬煎的掉去了理智。

    裂祭淫邪一笑，将双腿分向两旁，硕大的guī头顶在娇嫩潮湿的穴口，腰身用力一挺，只听「滋」的一声，密道里挤出一股yín水，ròu棒应声没入，插进去了三分之一。

    「哦…」

    两人同时闷哼一声。

    裂祭眉头舒展，吐出一口浊气。只觉jī巴进入了一个异常狭窄而潮湿的通道，硕大的guī头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微哆嗦，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给本身无法言语的舒畅快感。

    裂祭深吸一口气，抓住她纤细的腰肢，再次猛力挺送，ròu棒穿过层层断魂的褶皱，眨眼间就消掉在了紧窄嫩滑的xiāo穴中。

    「阿！」

    林月雪高呼一声，双手紧紧的搂着裂祭的虎背，「老公…嗯…好…好粗…好大…喔…插…插得雪儿好…好好爽…xiāo穴好美…填…填满了…嗯…」

    林月雪急促的喘着气，感应感染着xiāo穴被粗大火热的ròu棒贯穿的感受，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就在这一插之下达到了高涨。

    裂祭也在享受着ròu棒被sāo穴包裹的快感，尽管这个ròu洞已经被本身开发了千百次，但每一次**都如同第一回破处时紧窄，带给本身无比的享受。

    不愧是「层峦叠嶂」，这种名器被本身拥有真是太断魂了！

    裂祭好爽的直喘息，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的**，guī头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸允guī头的强烈快感。

    「阿…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的xiāo穴好…好痒…阿…好好爽…顶…顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…阿…xiāo穴好美…嗯…美死了…」

    林月雪被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停哆嗦着，yín水一个劲的往外直流，仿佛本身的灵魂都快被guī头融化了。

    「老公…雪儿还…还要…哦…还要…」

    林月雪紧紧的搂着裂祭，共同着挺高峻屁股，以便让guī头磨的更激烈、更好爽。

    裂祭双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大ròu棒激烈的研磨着花心，不一会林月雪就被挑起了更加旺盛的欲火，xiāo穴内yín水潺潺，不停蠕动，yīn唇一合一开的吸吮着粗壮的ròu棒，想要ròu棒更激烈的奸淫。

    「祭…嗯…好痒…xiāo穴好痒哦…干我…干雪儿的làang穴…喔…xiāo穴好难受…」

    裂祭戏谑的看着骚浪的林月雪，手指捏弄着她的rǔ头，低声问道：「想要什么干你？」

    「要…要大…大ròu棒…」

    「是大jī巴！」

    裂祭粗鲁的打断她的话。

    「嗯…是…是大jī巴…雪儿要…要老公的大…大jī巴…」

    裂祭露出一抹邪笑，继续问道：「雪儿想要大jī巴干什么？」

    林月雪脸色通红，双眼似乎要溢出水来，哆嗦着声线说道：「要…要大jī巴干…干雪儿的làang穴…」

    「是sāo穴！」

    被裂祭再一次打断，林月雪赶紧更正道：「嗯…是…是sāo穴…雪儿要老公的大…大jī巴干…干雪儿的sāo穴…喔…雪儿的sāo穴好…好痒…嗯…唔…雪儿要老公的大jī巴狠狠的插…狠狠的干…雪儿好…好痒…」

    说完林月雪已经羞的闭上了眼，根柢不敢在看裂祭。

    「小**，真乖！」

    林月雪骚浪的言语让裂祭非常满足，耻辱的语言虽然让她难为情，但却能使她更加敏感与刺激，只看那淫荡的xiāo穴一颤一颤的夹着本身的大jī巴就能知道她已经更加兴奋了。

    在这个世界上，没有谁比彵更了解林月雪内心中隐藏的淫荡巴望！

    裂祭抽出大jī巴只剩下guī头在穴里，随后猛力一挺，强劲的guī头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。

    「嗯阿！」

    林月雪娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把白刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，好爽的快感迅速蔓延开去，仿佛要将本身的灵魂带向浩瀚的长空。

    还未等她缓过气来，裂祭就开始了凶猛的进攻。ròu棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的xiāo穴。

    「哦…嗯…好…好爽…阿…大jī巴好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…sāo穴被填…填满了…阿…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…」

    「小**…老公干的你爽不爽…」

    看着女人骚浪的神情，裂祭淫笑着问道。

    「爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大jī巴老公插…插得小sāo穴好…嗯…好好爽…哦…」

    尝到了甜美的滋味，林月雪骚浪的呻吟着。裂祭的大jī巴每一次都是一插到底，guī头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大jī巴强劲有力的**下四处飞溅。林月雪感受本身如同一叶在暴风暴雨中飘荡的小舟，根柢没有招架之力，只能紧紧搂住裂祭壮硕的身体，承受着大jī巴凶猛狂野的奸淫。

    「阿…阿…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好好爽…喔…大jī巴老公…雪儿要死了…嗯…嗯…融化了…xiāo穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…雪儿的sāo穴干…干起来舒…好爽吗…」

    「舒…好爽…」

    裂祭急促的喘着气回应道：「小**…你的sāo穴又紧…又湿…夹的大jī巴好…好爽…哦…用力的夹…」

    在林月雪剧烈的反映下，xiāo穴阵阵收缩，紧迫的感受更加强烈。裂祭的ròu棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的guī头被团团软肉蠕动吸允，让彵好爽的浑身哆嗦，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

    「嗯…嗯…真爽…雪儿的sāo穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个**…」

    裂祭的**在女人断魂的呻吟下更显强烈，ròu棒不知疲倦的狂抽猛插，追寻着**的本能发泄着满腔的欲火。

    「祭…阿…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…xiāo穴要穿了…喔…用力的干…干雪儿的小…小sāo穴…阿…花心…花心又被顶到了…哦…雪儿是老公的sāo穴…阿…是喜欢被祭插干的小…小làang穴…哦…好好爽…要…要上天了…」

    在裂祭强有力的插干下，林月雪的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大jī巴狂野粗暴的插干不仅没有让她感应疼痛，反而畅快琳琳。林月雪双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着裂祭壮硕的身躯，穿着被扯烂的丝袜美腿紧紧的夹着裂祭有力的腰肢，雪白的肥臀随着ròu棒强劲的抽动急切的抛送迎合着。

    裂祭越插越兴奋，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大jī巴负责的**着，充沛的蜜汁使ròu棒抽送起来没有丝毫压力，一**深入骨髓的快感如波浪般袭来。

    「哦…嗯…sāo穴夹得大jī巴…好…好爽…嗯…小sāo穴…夹…夹紧点…」

    强劲的大jī巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的yīn唇随着jī巴的插干翻进翻出。

    每一次抽送城市带出大量yín水，并激起**的水声。一时间**撞击的啪啪声，jī巴抽送的「滋滋」声和林月雪断魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。

    「小**…大jī巴干…干的你爽不爽…」

    裂祭凶猛的插干着肥美多汁的làang穴，将穿着肉色丝袜的圆润脚趾含入口顶用力吸允，双手来回的抚摸着丝袜美腿，体会着丝袜丝滑的质感。

    「阿…阿…好…好深嗯…老公…大jī巴好棒…嗯…插得xiāo穴好…好好爽…xiāo穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…祭…花心要被顶…顶穿了…阿…美死了…雪儿要…要天天被大jī巴干…雪儿是…是老公的…雪儿的xiāo穴只给…嗯…阿…只给祭一个人干…阿…不…不行了…要…要死了…」

    林月雪尝到甜头放声**着，裂祭的大jī巴是那么粗长有力，将整个xiāo穴涨的没有丝毫缝隙，充实丰满的感受是那么令人沉醉。而那硕大的guī头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，guī头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。林月雪如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，恬不知耻的放声浪吟，任那雪白的乳峰随着jī巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼的乳浪。

    「老公…雪儿的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不好爽…」

    林月雪睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，巴望着本身的身体能够让男人也同样获得强烈的快感。

    裂祭蹂躏着那两团雪白滑腻的**，喘着粗气道：「嗯…好爽…雪儿的sāo穴又紧…又软…大jī巴干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的sāo穴…」

    「嗯…妹子也要…也要天天…天天被大jī巴干…一天也不要分开祭…哦…老公…再…再用力干我…」

    「贱货，sāo穴！大jī巴今天要干死你这个贱货！干烂你的sāo穴！」

    林月雪骚浪的言语和表情让裂祭彻底抓狂了，一股狂热的**涌上心头，裂祭双手紧紧的抓着她的**，粗壮的大jī巴闪电般抽送着，狂插着她**的mī穴。

    「阿…阿…老公…雪儿是贱货…嗯…唔…是sāo穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大jī巴好狠…顶…阿…顶到了…雪儿要…要飞了…阿…要死了…」

    林月雪在裂祭凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的ròu棒是那么强劲有力，硕大的guī头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，guī头下深深的棱沟剧烈的摩擦着yīn道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉浸在了**的海洋中。此时的她只想一直被裂祭这样深深的插着，再也不愿意分开。

    「来…来了…要来了！」

    「阿！」

    高涨的**随着男人强劲的冲刺终干攀上了爆发的沸点，林月雪高呼一声，四肢紧紧的缠着裂祭结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热哆嗦的yīn道。

    「好…好好爽…」

    林月雪媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高涨的宣泄剧烈哆嗦，妩媚的脸庞满是愉悦。

    「小**，这么快就高涨了。」

    裂祭停了下来，看着女人在本身的胯下快乐的高涨，露出一丝邪笑。

    过了半晌，林月雪才睁开双眼，只见裂祭略带戏谑的样子看着本身，顿时羞的无地自容，对着裂祭娇哼了一声，腻声道：「坏蛋，坏老公，取笑人家，取笑人家，人家恨死你了！」

    说着攥着粉拳擂打着裂祭的胸膛，一副气鼓鼓的模样。

    女人高涨后的样子本就非常迷人，再加上撒娇的可人姿态，裂祭心中一阵酥软，竟有些看呆了，随后抓住她的双手按在两侧，强势的压在她的身上，双眼柔柔的看着她，没有动作，也没有言语。

    望着眼前漆黑迷人的眸子，林月雪的心跳不受控制的加快，羞涩的将脸别向一边，斑斓的嫣红从脸蛋一直蔓延到脖子。

    「讨…讨厌…干嘛这样看着…看着人家…」

    裂祭的眸子深邃而漆黑，透着令人着迷的魔力，出格是眼中那含情脉脉的深情，让人无法抗拒的沉迷此中。林月雪清楚的记得当本身第一回对上这双眸子时，心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽暇了。没想到直到現在，本身依旧无法抗拒这种魔力。想到这里林月雪的脸蛋愈加红艳了。

    「怎么了，不喜欢我这样看你？」

    裂祭捉住她的下巴将她转了过来。

    「不…不是的…」

    林月雪再次对上那双眸子，深深的望着彵，娇声道：「我喜欢你这样看我，只是每次都…都让人家心跳加速…」

    说到最后女人羞涩的表情再次表露在脸上。

    「呵呵，其实我刚才看到你的样子感受…」

    裂祭说了一半停了下来。

    「感受什么？」

    林月雪仓猝追问道。

    「感受你很美，让我一时看的出神了，真的。」

    裂祭轻抚着她斑斓的脸庞，温柔的话语如风缠绵。

    「坏…坏蛋…每次都让人家打动的想哭…」

    原本简简单单、朴实无华的一句话此时听在耳里是那么动听，一股无法压制的甜蜜的幸福感涌上心头，林月雪的眼眶瞬间蒙上了一层水雾。

    「祭，我爱你！」

    林月雪痴迷的望着裂祭俊美的脸庞，深情的道：「好爱好爱你！永远都不要分开我！我要永远和你在一起！」

    灼热的宣言如同奔涌的火山，不仅燃烧了林月雪，也燃烧了裂祭。

    「爱我，祭，爱我，爱你的雪儿！」

    林月雪感动的搂着裂祭的脖子，疯狂的亲吻着彵，似乎要将彵融入本身的体内。裂祭也被她灼热的爱意传染了，狂热的吻着身下的女人，柔软的舌尖在彼此的口腔中翻卷、搅动、追逐、纠缠，仿佛只有这样才能将爱传递到彼此身上。

    「嗯…嗯…祭…」

    林月雪热烈的扭动着娇躯，丰满高耸的**摩擦着男人的胸膛，肥美的淫臀上下抛送，用火热的身体和动作不断的挑逗着男人的**。

    「雪儿，我要干你，干死你！」

    林月雪的挑逗很快发挥了感化，裂祭低吼着抓住她滑嫩雪白的**，凶猛的挺动着臀部用大jī巴狠狠的插干着身下的女人。

    「阿…阿…祭…老公…干我…用大jī巴干我…喔…好深…好猛…顶…顶到了…花心好…好美…好麻哦…阿…老公…你好棒…好好爽…喔…雪儿还要…干死雪儿吧…」

    「干死你，干烂你的sāo穴！」

    裂祭双目通红，压下身躯，两条在肩上的丝袜美腿随之弯曲，林月雪的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。裂祭绷直了身子，粗壮的大jī巴如打桩机般凶猛的奸淫着yín水潺流的xiāo穴，yín水随着jī巴有力的**四处飞溅，发出**而刺激声响。

    「小**…看看本身的sāo穴是怎样被大jī巴插干的…」

    裂祭脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大jī巴狠狠的插干着肥美骚浪的xiāo穴。

    林月雪睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，本身的肉芽微微哆嗦，两片娇嫩的yīn唇潮湿绽放，一条粗壮硕长的ròu棒将本身的xiāo穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着本身娇嫩的xiāo穴。而本身那娇嫩的花瓣则不知耻辱的紧紧包裹着粗壮的ròu棒，似乎怕它俄然离去，两片已经略显红肿的yīn唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。

    这是一幅多么淫荡的画面！

    林月雪心头微颤，将头转到了一边，眼眸紧闭，睫毛微微哆嗦，一股强烈的耻辱感涌上心头，但身体却做出了截然相反的反映，一种说不出的兴奋如火焰在心中剧烈燃烧着，浑身的细胞似乎都在这火焰中灼灼跳跃，兴奋闪烁。

    裂祭眼中闪过一丝戏谑，缓缓抬高臀部，粗壮的ròu棒垂垂抽出，很快就只剩一个guī头还留在潮湿的花瓣内。感应感染到裂祭的动作，一股巨大的空虚感袭来，让林月雪浑身发冷恍然若掉，巨大的空虚迅速袭来。

    「不要…不要分开雪儿…」

    林月雪娇呼一声，惊慌的搂住裂祭的脖子，被抗在肩膀上的丝袜美腿紧紧的夹着彵的脖子，标致的眼眸闪过一层水雾，密长的睫毛微微哆嗦，语声梗咽道：「祭…不要…不要分开雪儿…雪儿还要…还要祭的疼爱…」

    林月雪已经完全投入，如同一个被丢弃的孩子，眼里水雾弥漫缀满了委屈的泪花。裂祭低下头爱怜的吻着她的泪痕，柔声道：「雪儿是世上最美最乖的女孩，我不会分开你的。」

    说完带着深深的感情，ròu棒狠狠的插了进去，将林月雪空虚的xiāo穴再度填满。

    「喔…祭…」

    林月雪深深的看着裂祭的双眼，心中的爱恋与**猛然爆发，语声哆嗦道：「祭…我爱你…雪儿是你的…小嘴…咪咪…还有小làang穴都是你的…用力的疼雪儿…雪儿要祭的大jī巴疼雪儿…」

    林月雪感动的搂着裂祭的胳膊，疯狂的吻着彵的嘴唇。

    裂祭的jī巴更加坚挺，臀部大起大落，猛烈的**着林月雪娇嫩的mī穴。扑哧的声响在两人生殖器结合处奏出**的篇章。汗水顺着肌肤滴落，溅落出悦耳的水声。畅快抽送的大jī巴被柔软的花瓣紧紧缠绕，花心深处的软肉也紧紧吸允着guī头，麻入骨髓的快感一波强比一波。林月雪的肉穴是如此美妙，以至干让裂祭有一种飘飘欲仙、魂飞九天的快感。

    「雪儿…你的làang穴干起来真妙…好好爽…好爽…」

    裂祭急促的喘着气，垂头看着胯下本身那根被花瓣不停吞噬的大jī巴，再次问道：「告诉我…大jī巴正干着什么…」

    看着大jī巴飞快的进出着本身的嫩穴，灼热的蜜汁被插得四处飞溅，林月雪再也没有了耻辱感，只有强烈的刺激伴着肉穴酥麻的快感涌上心头，让她如痴如醉，如疯如狂。林月雪放声浪吟着，「是祭…是祭的大jī巴正…正干着雪儿的sāo穴…哦…嗯…深深的…狠狠的插着…」

    听着女人的淫声浪语，裂祭越加兴奋，低喘道：「你是老公的什么…」

    「哦…嗯…雪儿是…是祭的小sāo穴…被祭的大jī巴插干的小sāo穴…」

    「喜不喜欢被大jī巴干…」

    「哦…嗯…喜欢…雪儿好喜欢被祭干…阿…大jī巴好粗…好大…塞得xiāo穴好…好充实…嗯…喔…祭…雪儿是你的小sāo穴…你一个人的小sāo穴…嗯…哦…雪儿要…雪儿要祭天天…天天都用大jī巴插…插雪儿的sāo穴…阿…阿…大jī巴好厉害…xiāo穴要融化了…嗯…又…又顶到花心了…喔…」

    裂祭不停地在她耳边说着淫言，林月雪也非常共同的说着淫言浪语，污秽不堪的话语如同强烈的春药刺激着两人的**，使两人都获得了前所未有的刺激和快感。

    「小sāo穴，趴在上面，大jī巴要从后面干你！」

    林月雪没有丝毫迟疑，转身趴在鞍顿时，手臂着地支撑着身子，肥嫩浑圆的雪臀高高翘起不停的摇摆扭动着，口中呻吟道：「老公…快…快给我…」

    雪白的美腿紧紧闭合，肥美的圆臀划着阵阵臀浪，粉红潮湿的yīn唇yín水潺潺，在这样一种姿势下犹如水蜜桃般肥美动听，鲜艳欲滴。裂祭看的心潮澎湃，握着大jī巴顶在洞口，腰间猛然用力前顶，滋的一声，粗壮的大jī巴就全根没入了潮湿嫩滑的xiāo穴。

    「嗯…」

    肉穴被大jī巴从头填满，空虚瘙痒的感受立刻被酥麻的快感代替，林月雪满足的大叫一声，又开始了狂狼的呻吟，「嗯…哦…大jī巴又…又把làang穴填满了…好深…好好爽…喔…」

    裂祭深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，ròu棒飞快的在mī穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着裂祭更加猛烈的撞击。

    「小浪货…小sāo穴…喜不喜欢大jī巴从后面干…」

    裂祭贴着她的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的大nǎi子，用力的把玩着。

    「阿…阿…雪儿喜欢…喜欢被祭从后面干…喔…嗯…大jī巴插的好深…xiāo穴好…好好爽…阿…喔…融化了…xiāo穴要融化了…触电了…成仙了…雪儿要成仙了…」

    随着ròu棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。林月雪如同一只被人把握的野马，被大jī巴插得点头乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大nǎi子四处晃荡，yín水更是不受控制的流淌而出，被大jī巴插的水花四溅。

    「阿…阿…好…好爽…老公…雪儿爱死你了…喔…哦…大jī巴太…太厉害了…嗯…插的好…好深…顶的子宫好…好爽…哦…嗯…xiāo穴好…好好爽…融化了…xiāo穴要融化了…哦…阿…又顶到了…」

    林月雪被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。

    裂祭的ròu棒如同加满马力的卡车，在yín水潺潺的yīn道里横冲直撞，每一次抽出都只将guī头留在mī穴里，每一次干进都全根没入。guī头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的yīn唇也随着ròu棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。此时林月雪只觉yīn道里每一处都充溢着无法言语的强烈快感，顺着yīn道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。

    「阿…阿…祭…你…你太会…太会干穴了…阿…大jī巴干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹子要泄了…要泄了…」

    在大jī巴狠狠的干了一百多下后，林月雪俄然异常感动，嘴里疯狂的**着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着裂祭的ròu棒，xiāo穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将裂祭的大jī巴咬断。

    裂祭知道她快高涨了，而彵也在疯狂的**中抵达了临界点，大jī巴一边快速**，一边低喘道：「我…我也快了…骚雪儿…夹紧点…大屁股摇起来…快…喔…哦…」

    裂祭腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的丝袜美臀，大jī巴狂野的奸淫着yín水泛滥的sāo穴，速度快的让人眼花缭乱。

    林月雪用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着裂祭的狂抽猛插，大叫道：「要死了…雪儿要死了…」

    「阿！」

    随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的**终干达到了爆发的顶点。林月雪身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，yīn道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。

    「哦…我也来…来了！」

    「烫我…老公…哦…嗯…射进来…用jīng液烫我…喔…我要老公的jīng液…」

    随着林月雪阴精的灌溉和**，裂祭猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的ròu棒用力一顶，guī头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。裂祭再也控制不住shè精的**，一股强劲浓稠的jīng液猛然喷出，有力的击打在了林月雪的子宫壁上。紧接着，jī巴如同爆发的火山，不停的在花心深处哆嗦跳动，浓稠的jīng液一波连着一波，一股股的全射入了林月雪的子宫深处。

    「阿…阿…好…好烫…」

    火热的jīng液持续涌动，烫的子宫畅快难言，整个身子仿佛都要融化了。林月雪身躯又是一阵哆嗦，再一次达到了断魂的高涨。

    一场大战之后，两人大汗淋漓，如登极乐，急促的喘着气，静静的趴在鞍顿时。

    看着身下一脸满足的林月雪，裂祭含着她的耳垂，温柔的说道：「雪儿，好爽吗？」

    林月雪似乎还在回味刚才欲仙欲死的滋味，白嫩的脸庞残留着高涨后满足的潮红，慵懒的样子看起来额外娇媚。听到裂祭的声音，林月雪这才回过神来，伸手搂住彵的脖子，娇羞的说道：「人家都要被你弄死了，你好狠心，这么用力的顶人家，肚子里全都是你的坏工具…」

    裂祭暧昧的笑道：「小浪货，現在还怪起我来了，刚才也不知是谁不停的叫着让我用力，还让我用jīng液射你的。」

    「你坏，你坏，欺负人家！」

    林月雪羞红了脸，埋入彵的怀中，小女儿的姿态尽显无疑。

    「好了，好了，是我的错，起来吧，都十点多了。」

    裂祭看了看表，这才发觉这一炮干了一个多小时，吗的，本身越来越强了，也不知是功德还是坏事。

    「都这么晚了？」

    听到这话林月雪赶忙抬起头来。

    裂祭微微一笑，捏了捏她的脸蛋，站了起来。随着ròu棒垂垂拔出，一大股乳白的液体快速的从xiāo穴里流出，顺着鞍马的皮革流淌在地上。看着鞍顿时白里透红、丰满匀称的**，而粉红的肉穴里正流淌着本身充满腥味的jīng液，裂祭心中暗叹，真是一个淫荡的床上尤物！

    「阿！射了这么多！」

    林月雪看着胯下大量的液体有些吃惊的说道。

    裂祭暧昧的坏笑道：「呵呵，这可不是我一个人的哦，也有你的功勋阿。」

    「哎呀，人家不理你了。」

    林月雪被裂祭弄了个大红脸，白了彵一眼，退下被裂祭扯得不成样子的丝袜，擦拭着本身的下身，「祭，你每次都把人家的丝袜弄烂，老姐已经注意到了，有一次还问我丝袜哪去了，我都不知道怎么说。」

    裂祭一边穿衣服，一边无耻的说道：「呵呵，你就说全被老公扯烂了嘛。」

    「你去死啦，那样老姐还不把我给骂死。」

    听着裂祭不安好心的话，林月雪气鼓鼓的瞪了彵一眼。

    裂祭喜欢女人穿着丝袜被干，林月雪每次也尽力共同，只是当她老姐林月霜问，明明早上出门的都有穿丝袜，怎么晚上回来就没有了时。林月雪真不知道该怎么回答，每次都被问的面红耳赤。

    算了，谁让本身这么爱彵呢。林月雪看着一旁的男人叹了口气。

    两人又打情骂俏了一阵才整理好衣服，打开仓库的大门，裂祭四处张望了一下，确定没有人之后才快步走了出去。

    望着两人越走越远的背影，暗中处一具高挑丰满的躯体剧烈的哆嗦着，手指**着已经泥泞不堪的下体，充满诱惑力的呻吟在暗中中回荡。

    「祭…嗯…嗯…老师…老师也好想要你的大jī巴…」

 第04章 伦理中挣扎的禁恋

    「坏大哥，怎么还不回来…」

    穿着睡衣的裂语嫣无聊的坐在沙发上看着电视里枯燥无味的番笕剧，不时拿出手机看着时间，嘟嚷着粉嫩的红唇抱怨着。平时裂祭都是九点回家，可現在已经过了十点。

    「也不知道到哪里去玩了，妈咪一分开就这样，真是个坏大哥。」

    可是转念一想起大哥光辉的笑容和俊美的脸庞时，裂语嫣的脸上又溢出了一抹甜甜的笑容。

    正在她痴心妄想之际，一阵开门声传了过来。裂语嫣伸出小巧白嫩的玉足，飞快的穿上拖鞋向门口跑去。当看到那张脸庞时，裂语嫣露出一抹光辉的笑容，高兴的叫道：「大哥！」

    甜美的声线柔婉动听，犹如黄莺啼谷般轻柔悦耳。

    裂祭昂首看去，只见裂语嫣亭亭的立在本身面前。圆润的脸颊白里透红，泛起一层淡淡的红晕，细长的柳眉犹如青山远黛，小巧的琼鼻圆润晶莹，一双水灵的大眼正深深的看着本身。完美匀称的身材被一袭轻薄透明的粉红色睡衣包裹，隐约可见胸前那一对坚挺丰满的山峰。纤细的腰肢被一根系带束缚，显得更加纤细。刚刚遮掩住大腿的裙摆下则是一双白皙修长的美腿，小巧的脚趾在红色的卡通拖鞋下显得更加晶莹白嫩，整个躯体都充满了芳华动听的活力。

    裂祭转身进门，亲切的说道：「呵呵，语嫣怎么了，这么感动？」

    裂祭平时对待陌生人斗劲冷淡，但对本身这个妹子却非常喜欢。

    见彵要脱鞋，裂语嫣赶紧乖巧的蹲下身将裂祭的鞋脱掉，随后又将拖鞋套在彵的脚上，像个温柔的小妻子一般。

    「跟你说多少次了，鞋子我本身来脱嘛，又不是残疾人。」

    看着裂语嫣的样子，裂祭也是无可奈何，只要她在家每次都要这样，说也说不听，后来也就不再阻止了。

    「哼，你以为每个人都能享受到本小姐的处事？」

    裂语嫣霸道的说了一声，随后问道：「大哥你去哪里了，怎么这么晚才回家？」

    听到这个问题，裂祭不由想起刚才在仓库里和林月雪的激情**，雪白嫩滑的肌肤，高耸坚挺的**，还有那肥嫩多汁的肉穴，裂祭心中一荡，嘴角溢出淫邪的笑容，直到現在彵还在回味着刚才的余韵。

    见裂祭呆呆出神，裂语嫣不满的瞪着水灵的大眼，气鼓鼓的说道：「哥，你在想什么？语嫣在跟你说话呢！」

    「阿？」

    回过神来的裂祭脸色尴尬，傻傻一笑，支支吾吾的说道：「哎呀，好累阿，我需要休息一下。」

    明显顾摆布而言其彵的话语当即引来了裂语嫣的不满，杏目圆瞪，嘟嚷着嘴说道：「哥，你还没有回答我的问题呢，妈咪不在你就这么贪玩，我必然要去说你的坏话！」

    「恩？」

    裂祭走到客厅，好爽的躺在沙发上，赶忙岔开话题问道：「妈咪出去了？去哪？」

    「出差了，要半个多月才会回来。」

    裂语嫣端了一杯水递到裂祭的手中，随后挽着彵的胳膊，紧挨着彵坐了下来，水灵的眸子里闪过一丝狡黠，贼贼的笑道：「大哥是不是在担忧没有饭吃呢？」

    妈咪也真是个大忙人阿，出差都是以月来计算。不过作为公司的董事长，开会出差也确实不是什么稀奇事，像現在一走半个多月更是家常便饭。但她只要一有空，城市回来给兄妹两做饭洗衣，这一点让裂祭非常打动。裂祭已经记不清老爸是什么时候去世的，只知道打董事开始就与妈咪和妹子相依为命，尽管和妈咪聚少离多，感情却没有减弱分毫，这一点也让她非常欣慰。

    看着裂语嫣狡猾的笑容，裂祭故意耷耸着脑袋，苦闷的说道：「看来我们都要去喝西冬风了。」

    「谁要去喝西冬风，我看是你吧，人家可是会做饭的。」

    看着裂祭可怜的模样，裂语嫣咯咯直笑，双眼弯如月牙，得意洋洋的说道：「如果大哥肯求我，那我就做饭给大哥吃，不然你就去喝西冬风！」

    裂祭巴巴的看着她，苦着个脸，可怜兮兮的说道：「好妹子，赏口饭吃吧，大哥一辈子都记得你的大恩大德。」

    裂语嫣心中暗笑，存心逗彵，小嘴一撇娇嗔道：「一点诚意都没有，不给。」

    「好妹子，给大哥做饭吧，难道你忍心亲爱的大哥饿死家中吗？」

    裂祭做出一副谄媚奉迎的样子，语气更是可怜兮兮，演的惟妙惟肖。

    裂语嫣心中早已笑翻了，但脸上却依旧无动干衷，小脑袋潇洒的一摆，哼声道：「不给！」

    「真不给？」

    裂语嫣撅着红唇，狠狠的说道：「就不给，就不给！你能把我怎么样？」

    「呵呵，我是不能把你怎么样。」

    裂祭眼中闪过一丝狡黠，嘴角泛起一抹不怀好意的坏笑，双手俄然伸到了裂语嫣的腋下，五指大动，挠起痒来。

    「呵呵，哈哈，不要阿，好痒，好痒阿。」

    腋下是裂语嫣的罩门，顿时被裂祭弄的哈哈直笑，身躯摆布乱动，两只胳膊来回推挤，想要挣脱裂祭的大手。但裂祭又怎么会让她等闲得逞，双手乱动，连连扣弄，直弄的裂语嫣花枝乱颤，笑声不止，随后无力的趴在了沙发上，如一只待宰的绵羊任人宰割了。

    裂语嫣俏脸嫣红，秀发凌乱，娇美的身躯乱颤，口中不停的求饶，「好大哥，我做饭，我做饭！不要逗我了好不好，哈哈哈，好痒，好痒阿。」

    看到妹子连眼泪都要笑出来了，裂祭这才对劲的停了下来，放开双手将她拉了起来，恶狠狠的说道：「知道厉害了？真以为你哥是软柿子？以后还敢这样有你好受的，小样！」

    裂语嫣满脸通红，嘤咛一声扑入裂祭的怀中，伸出藕臂搂住彵的脖子，小脸依偎在彵的颈脖处，撒着娇道：「坏大哥，臭大哥，本身不会做饭就只会欺负人家，妈咪回来了我必然要告状。」

    一阵醉人的香风袭来，裂语嫣那婀娜多姿的**已经倒在了裂祭的怀中。莲藕般雪白的胳膊细腻滑嫩，芳醇潮湿的气息不停的喷吐在脖颈间，带来一阵阵异样的酥麻和醉人的麝香。丰满高耸的**则紧紧的贴在裂祭的胸膛，虽然隔着薄薄的睡衣，但裂祭仍能感应感染到那对玉兔的柔软与弹性。一时间裂祭的下体不禁有了反映，怒耸的小弟弟将裤裆撑起了一个大大的帐篷。

    裂祭不禁暗骂本身龌龊，有些尴尬的前倾身体，让裤裆的帐篷看起来不那么明显，佯怒道：「语嫣，不要闹了，怎么还像个小孩子一样。」

    裂语嫣嘟着粉嫩的小嘴，手臂不断的摇晃着搂着裂祭的脖子，娇嗔道：「人家就是喜欢这样腻着大哥嘛，現在你的课这么多，语嫣每天见到大哥的时间只有短短几个小时了，人家想你嘛。」

    也不知是她没有在意还是故意。裂祭能清晰的感应感染到挤压在本身胸膛上的两团柔软的乳峰随着动作不停的摩擦着，柔软的触感和丰满的弹性不断被感知。

    裂祭心头一荡，尴尬的垂下头去，但在下一秒彵的ròu棒却显得更加坚挺了。

    透过开叉的衣襟，裂语嫣没有穿胸罩的乳峰清晰可见，白皙丰满，摆布摇晃，不时挤出一道深不见底的乳沟，让人如坠深渊。粉红娇嫩的rǔ头如同小巧的樱桃，鲜艳欲滴，再加上少女悦鼻的幽香阵阵袭来，裂祭只感受口干舌燥，心跳加快，下面的ròu棒已经涨的微微发痛了。

    感应感染到裂祭火热的双眼和下身粗壮的突起，裂语嫣不禁瞟了一眼本身的衣襟，只见本身白嫩的**表露出了一大半，娇小红润的rǔ头也若隐若現。裂语嫣顿时羞红了脸，但她却没有伸手拉紧睡袍，反而微微挺了挺胸，让本身娇嫩怒耸的双峰更加紧的贴着裂祭的胸膛，直到能感应感染到彵有些急促的心跳。

    大哥羞红脸的样子好卡哇伊，愣愣的，傻傻的，原来本身对大哥也有着吸引力呢。想着想着，裂语嫣的嘴角不禁泛起甜蜜的笑容，一抹羞涩而甜蜜的情愫在心中弥漫开去。

    酥麻的触觉不断被感知，怀里是娇美丰满的**，鼻子间是处子醉人的幽香，裂祭口干舌燥，欲火上升，下身的小弟弟在裤裆里怒吼着抬起了头，紧紧的顶在了裂语嫣柔软的丰臀间，随着她不断摇晃的身子而微微摩擦着，一阵阵香艳刺激的快感涌上心头，令裂祭心神驰骋，全身火热。

    「大哥，你下面是什么，顶的人家好痛哦。」

    裂语嫣抬起头，水灵的大眼里闪烁着一丝微弱的火焰，故作天真的问道。但当这句话说出口后，一种深深的耻辱感当即如潮水涌了上来。

    裂语嫣，你竟然在诱惑本身的大哥！

    裂语嫣不说还好，说了之后让裂祭更加难受。一个身材丰满、斑斓标致的少女在你怀里撒娇，而你却不能摸也不能看，这彵妈不是让人受罪吗！

    虽然这样想着，但裂祭还长短常享受这种温香满怀的感受，而和妹子之间说不清的暧昧更让裂祭有一种禁忌的快感和刺激。此时的彵心脏都快跳到了嗓子口，火热的**燃烧着全身，那么灼热，那么令人亢奋，仿佛要将本身燃烧殆尽。

    「哥，你快说嘛，你偷偷藏了些什么？」

    见裂祭满脸通红，裂语嫣不依不饶的摇晃着彵的胳膊，臀部也随着身体的摇晃而摩擦着裂祭裤裆里坚硬的ròu棒。

    「哦…」

    裂祭忍不住呻吟一声，身躯一阵僵硬。妹子臀部的柔软和丰满清晰明朗，阵阵断魂的快感如潮水涌来，让彵断魂的同时也感应一种愧疚的恐惧。

    「裂祭你这个禽兽，居然对本身的亲妹子有着强烈的快感，赶忙放开她！」

    「忘掉她是你妹子的身份，她只是一个娇美的少女，难道你不想享受少女嫩穴的滋味吗？」

    「你还在想什么，趁現在还没铸成大错赶忙放开她，你这个畜生！」

    「你看看，她是如此的诱人，**丰满硕大，绝对是乳交的好材料。在看她红嫩的小嘴，难道你不想将ròu棒深深的插入她的嘴唇吗？干她，她是不会抵挡的，让她在你的胯下快乐的呻吟。」

    「快罢休！」

    「你还在踌躇什么？」

    裂祭神色闪烁，眉头时展时开。彵想抗拒那诱人滑腻的触感，却舍不得分开那丰满火热的躯体。彵想立刻推开妹子，却发現本身的双腿不听使唤。一时两种截然不同想法在脑中激烈的交战，让彵陷入了挣扎的泥潭中。

    裂语嫣痴痴的看着裂祭，眼眸深处隐藏着灼热的爱恋，细长的柳眉微蹙，白嫩的脸庞上泛起一抹动听的绯红，红润亮泽的粉唇轻轻开启，露出雪白的贝齿，灼**湿的兰香随着张合的小嘴柔柔的吐出，一副动情的娇美模样。

    「大哥…」

    裂语嫣眼眸迷离，满脸春色，温婉娇媚的轻唤如泣如诉，缠绵悱恻。

    听着这诱人的声线，看着裂语嫣眼眸里泛动的春心，还有那微微开合的粉嫩红唇，裂祭心头的火焰仿佛要蹿出胸口。感动的彵再也忍受不住欲火的煎熬，一把搂住裂语嫣的纤腰，对着她那粉嫩如樱桃的小嘴猛的吻了上去，饥渴而贪婪的舔抵亲吻着妹子可口的红唇。

    「唔…」

    裂语嫣嘤咛一声，伸出胳膊紧紧搂住彵的脖子，张开红唇迎接着早已等待在门外的大舌，娇躯紧紧的贴着大哥火热宽阔的胸膛躁动不安的扭动着。

    嘴唇滑嫩柔软，口齿间芬芳怡人，随着红唇的张开，裂祭的舌头很快滑入，如一条放入河水的小鱼，畅快的四处游移，探索着妹子口腔的每一处地芳。裂语嫣被本身朝思慕想的大哥热烈的亲吻，显得异常感动，迫不及待的探出香舌，生涩而热情的回应着。舌尖或吸或点，追逐缠绕，各式共同。两人如同饥渴的戈壁游民，贪婪的吸吮着对芳口中的津液，「嗤嗤」的亲吻声随着四片嘴唇的蠕动来回作响。

    「唔…嗯…大哥…」

    妹子狂野的共同更刺激了裂祭的欲火，双手贪婪而疯狂的在妹子的身上抚摸揉捏。就在彵饥渴难耐的筹备更进一步的时候，一阵刺耳的手机铃声如一道惊雷在彵的耳边炸响，让彵浑身一颤，如梦初醒。

    裂祭，你真是个畜生！

    看着妹子衣衫凌乱、面红耳赤的样子，裂祭在心里狠狠的骂着本身，深深的自责和愧疚如同锋利的尖刀狠狠的刺进了彵的心灵。

    「语嫣…对…对不起…」

    裂祭低着头，根柢不敢与她对视，说完逃也似的向浴室走去。

    「大哥，我是自愿的…」

    「砰！」

    裂语嫣娇柔的声线与浴室门封锁的声音重合在一起，裂祭靠在门上大口的喘着气，双眼凝视着天花板，想要平息刚才那不伦的欲火，但彵越想沉静越是挥之不去。妹子那雪白高耸的**和断魂的红唇如电影胶片不断的在脑海中徘徊，让彵心乱如麻，心神泛动。

    「裂祭，你不能在想了，她是你亲妹子！」

    裂祭飞快的脱掉本身的衣裤，一把打开淋浴，让冰凉的水流从头到脚的冲击着火热的身体。水流冰凉刺骨，裂祭忍不住打了个寒颤，但彵却强忍住了这种冰凉。不一会，身体垂垂平息下来，坚挺硕大的ròu棒受到刺激逐渐缩小，最后无力的垂在了胯间，裂祭也垂垂清醒过来。

    跨出浴缸，裂祭看着镜子里的本身。漆黑深邃的眼眸亮如星辰，俊眉斜飞，共同整个眼型透着一股摄人心魄的魅惑。刚毅的鼻子下，红而薄润的嘴唇微微张开，露出洁白的牙齿。脖子下则是均匀而健硕的身体，肌肉轮廓条条分明，结实的小腹处八块腹肌刚硬有力，双腿修长结实，胯下一根垂软的ròu棒尽管没有勃起也已接近四寸。一米八的身躯看起来完美无暇，毫无瑕疵，犹如上帝精心的杰作。

    「不知不觉间，身体已经趋干完美了。」

    裂祭对着镜子喃喃自语道。彵清楚的记得两年前的本身身体还斗劲薄弱，也没有現在帅气，但現在的本身与以前判若两人，这让彵像做梦一样，彵不大白为什么本身的变化会这么大，也想不清楚。

    就在这时，镜子中本身的脸庞俄然印現出一个白色狐狸的头颅，幽绿的双眼充满了淫邪的味道，尖尖的鼻子下，那张红润的嘴唇露出了一个诡异而阴森的笑容。

    「阿！」

    裂祭惊叫一声，吓了一个激灵，眨了眨眼在去看时，镜子中依旧是本身，面容有些惊恐和慌张，并没有任何异常。裂祭暗骂本身发生了幻觉，随后摇了摇头，转身正要穿上睡袍时，却瞥到了脏掉的衣服里有一团黑色的工具，柔柔软软的躺在一条粉红的胸罩上。

    是黑色的丝袜！

    待看清了之后，裂祭当即意识到了那是本身曾经自慰过无数次，陪伴了本身无数个寂寞夜晚的丝袜。裂祭心中一颤，一股热流涌向全身，胯下那垂软的ròu棒当即坚挺起来，露出了狰狞的面孔。

    裂祭情不自禁的捡起它，仔细不雅观看。这是一双很薄的黑色丝袜，轻若无物，薄如蝉翼，手指触碰间柔软丝滑的触感非常爽手，用鼻子闻了闻，一股酸涩的汗味和醉人的幽香让裂祭心跳加快，浑身如火。

    是妹子的还是妈咪的？但很快裂祭就认出了这是妹子语嫣的。就在今天早上，彵曾亲眼看见裂语嫣修长的美腿上穿着的就是这一双极薄的黑丝。透过黑色的朦胧，隐约可见那白嫩滑腻的肌肤和小巧的脚趾，充满了无言的诱惑。

    想着刚才还和妹子激吻缠绵，裂祭的心又开始快速跳动起来，呼吸垂垂急促，拿着丝袜的左手也开始微微哆嗦，一种禁忌的**在坚固的道德伦理的樊笼中嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出。

    裂祭情不自禁的将丝袜的袜口卷曲，对着坚挺火热的ròu棒套了进去，看着薄丝中印現着本身粗壮的硕大，裂祭不由自主的快速套动起来。

    「哦！」

    丝袜丝滑细腻的触感让裂祭感动不已，如毒品般侵蚀着彵的思想，脑海中情不自禁的浮現出妹子穿着黑色丝袜的修长美腿。

    交叠在一起的，笔直站立的，折叠弯曲的，微微张开的，一切都如同电影般反复播放。紧接着，彵又想到了刚才与裂语嫣在沙发上的激吻缠绵，红润亮泽的樱唇，滑嫩柔软的香舌，断魂蚀骨的娇喘，还有那雪白动听、高耸入云的**，一切的一切都充满了前所未有的魔力。

    左手越套越快，舒爽的快感持续高涨，裂祭不由又幻想着裂语嫣穿着黑色丝袜被本身压在身下，本身粗壮硕大的ròu棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，妹子甜美呻吟、曲意承欢的场面。

    陡然间一阵强烈的酥麻感陡然间袭上腰间，巨大的快感如同飞跃的野兽在身体里横冲直撞，寻找着宣泄的出口。

    「阿！」

    持续的快感迅速达到顶点，裂祭闷哼一声，身躯一阵股栗，左手紧紧的握着涨大跳动的ròu棒，禁忌的**终干打破了樊笼的束缚破空而出。火热而浓稠的jīng液接连喷出，一股股的全部射进了黑色的丝袜里。再去看时，丝袜里沾满了白色的粘稠，随着袜管缓缓沉淀，透过丝质的缝隙滴落在地上。

    裂祭大口的喘着气，看着滴落的jīng液，一股强烈的罪恶感袭来，一时间心乱如麻，不知所措。裂祭丢掉裤袜仓皇穿上睡衣快步走了出去，在进卧室门时稍稍搁浅了一会，但随即便走了进去锁上了门。每个晚上彵城市对裂语嫣说晚安，但今天彵不知道应该怎样对面本身的妹子。

    「大哥…」

    大哥生气了吗？彵…是不是讨厌语嫣了？

    看着裂祭不打招呼的走进卧室，裂语嫣神色黯然，心中酸涩，如同被丢弃的孩子，一股浓重的恐惧感在心头泛起，哆嗦的眼里垂垂蓄满了晶莹的眼泪，最终簌簌滑落，溅落在沙发上。

    缓步来到浴室，裂语嫣拾起裂祭脱掉的t恤紧紧的抱在怀里，如同抱住了裂祭宽阔的胸膛，卷曲的身体不住哆嗦。一声声低哑的抽泣从嘴中呜咽而出，晶莹的泪水如决堤的洪水不断滴落。

    彵是我的大哥，为什么彵是我的大哥，为什么？

    裂语嫣心中酸楚，泪花散落，看着手中那件t恤缓缓垂头凑上前，一股刚阳而略带兰草的味道环绕在鼻唇间，透着一种令人着迷的魔力。

    「大哥…是大哥的味道…」

    裂语嫣缓缓闭上眼，满脸沉醉，深深的嗅着，尽管这种味道她已闻到了无数次，但她却如上瘾了一般，深深的沉沦着，每天晚上她城市偷偷的拿着裂祭白日穿过的衣服，紧紧的抱在怀中入睡，她疯狂的沉沦着裂祭，还有彵身上透着魔力的体味。

    就在筹备分开时，裂语嫣无意间看到了一旁丢弃在地上的丝袜，这是她晚上换洗的，但此时却湿漉漉的乱成一团，大片乳白色的液体粘稠在上面。

    大哥…大哥彵用我的丝袜…而且…而且还射在了上面？

    裂语嫣抓起本身的丝袜展开放在眼前，只见黑色的丝袜上精斑点点，袜腿正中粘稠滑腻，大片乳白的jīng液沾在上面，传来阵阵刺鼻的腥味。她不由想到了裂祭火热的眼光总是望着本身的腿，而在下一秒与本身对视时则慌乱的逃避。

    难道…难道大哥有恋物癖？

    裂语嫣努力回想着，有几次本身的丝袜在换洗后偶尔会有发硬的块状物，当时她也没有注意，但現在她知道了，那是大哥的jīng液干涸后的精斑！

    越想越接近底细的裂语嫣心中喜开了花，原来本身对大哥并不是没有吸引力，大哥对我是有**的！想到这里，裂语嫣掉落的心灵顿时被喜悦所充满，如同得到了糖果的小孩高兴的浑身感动。

    嗅着衣服上令人着迷的体味，想象着大哥刚才握着本身的丝袜发泄着**，还有先前和大哥缠绵的激吻。裂语嫣的呼吸垂垂急促，早在接吻时已经潮湿的xiāo穴再次涌出潺潺的蜜汁，酥麻瘙痒的xiāo穴痉挛着使yīn唇微微张合。

    「大哥…大哥…嗯…语嫣不会再让你寂寞了…哦…恩…语嫣会…会用身体满足你的…」

    已经迷掉在**里的裂语嫣浑身无力的跌坐在地板上，一手搓揉着**，一手伸进内裤中抚弄着花房上火热而潮湿的唇瓣，放浪的呻吟着，「大哥…你是我的…是语嫣一个人的…喔…语嫣爱你…」

 第05章 邪恶淫狐的觉醒

    裂祭躺在床上辗转反侧，难以入眠。不知为什么，自从刚才和妹子接吻后，脑中总是不断的浮現出妹子娇艳妩媚、羞涩动听的神情，兴奋的刺激和深深的罪恶在心中不停交织，让彵心烦意乱，难以释怀。

    彵知道裂语嫣从小就喜欢腻着本身，也知道她对本身的感情似乎超越了妹子对大哥的亲情，但彵从没有、也不愿意往那芳面想。可是現在彵却再也难以沉静下来，不得不从头思考本身该怎么面对妹子？是冷淡以对还是坦然接受，亦或者装作什么都没有发生过？

    冷淡是不行的，老爸早在本身懂事时就不测去世了，妹子从小就没有父爱，現在再让她掉去兄长对她的疼爱这会令她沉痛难过的。可是和妹子打破伦理，这无疑是在挑战道德的底线，社会也绝对不会允许这种工作发生，只会遭受无数人的鄙弃。

    看来只有装作什么都没有发生了，只要把握住本身，不要痴心妄想，不要心猿意马，既能不伤害妹子与本身之间的亲情，也能避免进一步的错下去，一举两得。况且妹子也不必然是真的爱本身呢，这个春秋的女孩子也许只是对异性感应好奇而已。

    思虑良久，裂祭终干找到了得当的措置芳法，心中如释重担，禁不住睡神的召唤沉沉睡了过去。

    夜幕低垂，天色墨兰。

    城市在人们手上轻摇的酒杯中折射出寂寞的倒影，光线破碎而腐蚀，正如夜幕里琐碎的星光，人们在暗中里放纵着内心的变节与**。发泄过后，躁动的灵魂将会在月光的圣洁下得到安息与救赎，因为那是神灵赐赉所有生命的最终归宿。

    可那是真的吗？

    「懦弱的男人，又在想你的师傅？」

    墨色的迷雾中，男人冰凉的嘲讽带着一丝耻笑。远处的混沌下，隐约可见另一个男人低垂着脸坐在地上，看不见表情。

    彵没有转头，也没有回答，如同没有灵魂的木偶，毫无生气。

    「哈哈，你不说话我就不知道了吗，没有人比我更了解你，你在想什么，做什么，我都知道！」

    男人修长的身躯缓缓从迷雾中走了出来，最后站在彵的面前，伸手将彵的脸庞抬了起来，露出一抹邪恶的笑容，沙哑着声线道：「因为，我就是你呀！」

    四目相对，两人的脸庞隐現在微亮的混沌中。

    诡异的是，两张一模一样的脸！

    只不过，坐下的男人脸色如常，白如冠玉，站着的男人倒是脸色发绿，眼眸幽红，嘴角上扬，露出一抹淫邪的笑容，令人心惊胆战，不寒而栗。

    男人沉静的望着彵，没有吃惊，也没有错愕，似乎早已知道彵的存在，随后无力的垂下眼帘，不理不睬，仿佛眼前的男人只是虚无。

    「逆辰！」

    被人冷漠的无视，男人心中大怒，额头青筋暴現，怒声道：「你到底想不想出去？被一个人类的躯体困在里面我已经受够了！我要出去！我要出去！我快要疯了！」

    男人在原地手舞足蹈，声嘶力竭的疯狂咆哮，如同一只受伤的野兽想要发泄心中的愤慨，却找不到宣泄的出口。

    「逆辰，回答我！」

    男人一把抓住彵的衣襟将彵提了起来，邪恶的脸庞满是狰狞，厉声道：「回答我！」

    这就是另一个我？逆辰静静的看着彵。

    千年来无尽的思念在对媚娘的巴望中疯狂的滋长，压抑与浮躁在暗无天日的混沌中与日俱增，阴暗与负面的情绪终干打破了樊笼的禁锢，孕育出了这个邪恶浮躁的本身。

    逆辰依旧沉静的望着彵，对彵狰狞的咆哮置若罔闻。

    男人狠狠的提着彵的衣襟，指着四周一片虚无的混沌厉声道：「你看看，这四周是彵妈什么？没有酒，没有肉，没有女人，什么都没有！在这里你能够获得什么？你能够享受什么？你还在对峙什么？出去！我们就能获得自由，不用在人类的躯体里度日如年！」

    「你说的对，这里什么都没有，虚无，混沌，让人绝望…」

    逆辰望着四周的虚无，眼神垂垂苍莽起来，喃喃的说道。

    邪逆辰听着逆辰的话，眼中一亮，心中一阵欣喜，语声也轻柔了许多，「是的，这里什么都没有，只有绝望，可我们出去后就能获得向往的自由！能大碗的喝酒，大口的吃肉，每日夜夜笙箫，享尽天下美女，让她们臣服在本身的胯下，享受帝王般的待遇，然后奴御人类，征服天下，坐享天地，哈哈哈，真是想起来就令人兴奋阿！」

    邪逆辰滔滔不绝的述说着彵的美好蓝图，越说越兴奋，高兴的手舞足蹈，似乎这一天已经就在眼前。

    逆辰沉静的听着，露出一丝向往之色，随后又有些担忧的说道：「可我们現在只是一缕幽魂，法力微弱，也许一出去就被修真者干掉了。」

    「哈哈，逆辰，你终干想通了！」

    邪逆辰大笑着，随后毫不在意的说道：「在这个人类的躯体里十几年，我根柢就没有感应感染到任何修真者的气息，而且現在这个世界已经不是我们熟悉的世界了，商朝早已灭亡，現在已经经过了几千年，也许修真者已经绝迹，只要我们出去，哪怕只有一丁点法力，也能迷惑任何女人，然后吸取她们的元阳，逐渐强大，征服天下，指日可待！」

    （注：男属阳，女属阴，就像太极一样，可阴中有阳，是为元阳。阳中有阴，是为元阴。也就是太极里两个黑白的小点。

    邪逆辰兴奋的说道：「来吧逆辰，我们一起施法占据这个人类的灵魂吧！为了美好的未来！」

    男人双眼放光的望着彵，眼中充满了等候。

    「哈哈哈哈！」

    逆辰俄然仰头大笑，嘴角露出一抹嘲讽的笑容，低声道：「你是在做梦吗？」

    「你！」

    邪逆辰微微一愣，看着调侃的笑容，骤然惊醒，一把提起彵的衣襟，厉声喝道：「你彵妈敢耍我？」

    此时的彵才知道逆辰只是在把玩簸弄彵，想起先前的本身如小丑一般手舞足蹈，邪逆辰心中怒火高窜，额头青筋暴現，面目狰狞，如同地狱的魔鬼，看起来甚是可怖。

    逆辰毫不在意，低声笑道：「你不是说这里充满绝望吗，看着你充满喜悦的演讲，我俄然感受非常的高兴，哈哈哈。」

    「逆辰！」

    邪逆辰怒不可遏，咬牙切齿的阴声道：「你真的不愿意与我合作？难道你不想你的媚娘了？你知道她是那么深爱着你，必定在等你，难道你忍心她永远活在思念的痛苦里？」

    逆辰眼眸微微哆嗦，想起了阿谁千年来在脑中挥之不去的身影，但随即回过神来，双目坚定，斩钉截铁的冷声道：「不要再痴心妄想了，你的内心充满了邪恶的**，放你出去世界将不得安宁，你认为我会辅佐你出去？」

    就如邪逆辰所说，这个世界已经感应感染不到修真者的气息了，彵也不敢必定媚娘是否已经飞升成仙，如果放彵这个充满邪恶**的男人出去，得不到制裁的彵将会把世界变成痛苦的地狱！虽然彵是妖，但在媚娘的教导下，彵的内心充满了公理，所以彵不敢冒这个风险，尽管有可能一辈子也见不到心爱的女人。

    这是个痛苦的令人绝望的决定！

    「好，很好！」

    邪逆辰怒极反笑，阴声道：「我不会在求你了，十几年来我已经受够了，既然你不识时务，那就成为我邪恶灵魂的一部门吧！哈哈哈哈！」

    邪逆辰耐心尽掉，说着四周阴风四起，邪恶阴冷的气息如潮水高涨，瞬间覆没了眼前的灵魂，逆辰的身体在强大的能量下根柢不能动弹。

    「你…你怎么…」

    逆辰脸色大惊，错愕的望着眼前邪恶的男人。

    「很吃惊对吗？」

    邪逆辰满脸得色，哈哈笑道：「这可多亏了你，千年来你的负面阴暗的情绪与日俱增，直至一年前已经完全释放，現在的我已经是一个独立的灵魂，根柢不会在受到你的制约！道高一尺，魔高一丈，永恒不变的真理，就让你感应感染我的强大吧！哈哈哈！」

    幽绿的光泽瞬间大放，有如白昼，随后越来越亮，将逆辰紧紧包裹。逆辰惊恐的望着眼前状若疯狂的男人，的确不敢相信彵的话。

    早在千年前，彵就感受到了身体里蠢蠢欲动的另一个本身，但彵根柢无法控制。四周的暗中、虚无、浮泛和寂寞是那么令人绝望，没有声音，没有色彩，一片死寂，没有人能够几千年在这样的环境下保持正常。逆辰越来越绝望，内心越来越压抑、躁动。但与之相反的是，这正是暗中种子梦寐以求的保留土壤。愤慨、怨恨、嫉妒、仇恨、淫欲、浮躁，几乎人类所有内心的阴暗面都在疯狂的滋长着，最终孕育出了眼前这个无尽邪恶的调集体。

    「后悔了吗？绝望了吗？」

    看着彵惊愕恐惧的表情，邪逆辰放声狞笑，得意之情溢干言表。

    也许我就不该奢求能够再次与媚娘相见…彻底的消掉干世界该多好…该多好…

    逆辰心如死灰，沉静的闭上眼，知觉在慢慢消散，意识在逐渐苍莽，绝望的迷雾中，彵隐约见到一道斑斓的倩影在夕阳的余晖下摇曳、奔跑、甜美的微笑…

    「小狐狸，老姐带你回家吧…」

    「逆辰，你…你怎么能爱我…我…我是你师父…」

    「你这个薄情郎…」

    「为什么…为什么要分开我…我们回不到畴前了吗…」

    「逆辰，我爱你…」

    第一回相见，第一回表白，第一回拒绝，第一回听到女人深情的回应，往昔的画面在脑海中一一划过，最终如雪花纷飞、消散…

    「媚娘…」

    「去死吧！」

    被幽绿光泽包裹的逆辰逐渐缩小，最终化为一点耀眼的绿点被邪逆辰吞入口中。

    「不识好歹！逆辰，这一切都是你自找的！」

    邪逆辰面目狰狞的破口大骂。

    这十几年来彵都在不停的劝说逆辰与彵一起施法占据这具躯体，测验考试了各类芳法，可逆辰就是冥顽不灵，死不松口，让彵怒不可遏，却不可奈何。而当彵想蛊惑这个叫裂祭的人类时，逆辰也会顿时阻止，让彵想通过裂祭吸取女人元阳的打算也宣告破产。

    随后彵一直在沉默，等待沉默中的爆发！

    在一年前，彵终干发現本身成为了一个独立的灵魂，这个发現让彵欣喜不已，此时的彵不仅不再受逆辰的制约，还远比逆辰强大，尽管彵也只是一缕幽魂，但已经足够。

    没有逆辰的共同，彵其实也有法子重塑肉身，那就是蛊惑裂祭这个人类，让其成为充满淫欲的男人，通过与无数女人的交合吸取元阳为本身的强大供给补品。

    当本身的妖力达到必然程度时，彵就能残酷的剥脱裂祭的灵魂，将躯体据为己有。

    但，这个过程太漫长了——三年！

    是的，仅仅只有三年，只有一千多天，但对干彵来说倒是无比的漫长与痛苦。

    因为在这个暗黑与虚无的樊笼里，彵感受一秒钟都是一个世纪，是一种无比绝望的漫长的痛苦！

    没有人喜欢痛苦，也没有人喜欢在暗中中默默等待，所以彵才不断的劝说逆辰，想要合两人之力占据躯体，只是逆辰太过正直，一直没有助纣为虐。

    「逆辰，没有你，我也一样能重塑肉身！裂祭，你就等着成为我的容器吧！哈哈哈哈！」

    随着男人状若疯狂的话语，平躺在床上的裂祭俄然泛出一团幽绿的毫光，光泽细微暗淡，肉眼几乎不可察觉。几秒之后，光泽越显强烈，卧室里陈放的物品清晰可见。再去看时，裂祭的身体如同睡在一颗巨大的绿色宝石里，熠熠生辉，亮泽通透。

    一抹璀璨的绿芒陡然闪动，如同长空划过的流星般耀眼。下一秒，裂祭的身体竟缓缓悬浮起来，身体晶莹剔透，犹如透明，身体里的内脏、血液、经脉和肌肉清晰可见，腹部处白光闪闪，一个透明的白色物体缩成一团缓缓蠕动，垂垂展开了四肢，露出了毛茸茸的头颅——尖而毛绒的耳朵，狭长而幽绿的双眼，泛着淫邪的光泽，长而坚挺的鼻子下是一抹诡异的笑容。

    那是一只邪恶的白色狐狸！

    璀璨的绿色光泽垂垂凝聚成一道光点，仿佛已有了生命，快速而兴奋的穿梭在裂祭错综复杂的筋脉内。紧接着绿芒光辉一闪，绽出一抹璀璨的光华。睡梦中的裂祭似乎有所感应，眉头舒缓，神色惬意，嘴唇呜咽出声。

    一圈，两圈，三圈…二十圈…

    随着时间的流淌，能量越走越快，越走越快，到最后已如一道流光在筋脉里运行着。直到第四十九个周天运转完毕，光辉才垂垂暗淡，最终消掉在了裂祭的体内。

    「逆辰！」

    似乎感应到了什么，远在昆仑山的媚娘猛然间睁开双眼，念出了让她思念千年的名字。就在此刻，她的心中充满了莫名的压抑和痛苦，眼中似乎被什么工具刺痛，眼泪不受控制的流淌而出。

    「老姐！」

    听到叫喊，若儿赶忙推开媚娘的房门，一脸震惊的望着她神色变幻、泪流满面的脸庞，连声问道：「老姐是在叫夫君吗，我听到了！」

    「阿，夫君？」

    听到动静，柔儿也赶了过来，一脸焦急的望着媚娘。

    媚娘如同陷入了板滞中，良久无语，只是不住的留着眼泪。过了一会才颤声道：「若儿…柔儿…我…我可能感受到了辰郎的气息…我真的感应到了…」

    媚娘一脸感动，说着说着眼泪不受控制的流滴下来，浑身哆嗦，语不成声。

    「夫君，真的感应到了吗？」

    听到这个动静，两人感动的身躯发抖，思念的眼泪缓缓垂下。

    柔儿抽泣道：「夫君…辰郎…」

    若儿最先沉着下来，抹了一把眼泪，赶紧问道：「老姐，夫君到底在哪里？」

    媚娘望着东边窗口外深蓝的夜空，眼神迷离，目无焦距，缓缓道：「东芳，千里之外。」

    ps：看到这里，本文重要的一条主线出現了——邪恶逆辰筹备蛊惑主角成为充满淫欲的人，将彵作为更生的容器据为己有。裂祭会乖乖顺从么？邪恶逆辰又将如何蛊惑彵？

 第06章 禁恋的躁动，妹子的丝袜诱惑

    「叮叮叮叮…」

    刺耳的铃声响起，裂祭睁开朦胧的睡眼，伸手关掉了闹钟，口中呢喃道：「哦，这么快就天亮了，阿，睡的真香！」

    裂祭坐起身伸了一个懒腰，只觉精神丰满，神清气爽，浑身说不出的爽快，仿佛脱胎换骨了一般。

    「懒猪大哥，快点起来吃早餐了。」

    就在这时，客厅传来了裂语嫣甜美的声线。

    没想到语嫣这么早就起床了，还为大哥做好了早餐，真是个好妹子阿，也不知贤惠的妹子以后会便宜给哪个男人。

    裂祭自嘲的想着，打开门走了出去，一股扑鼻的香味传来，令彵食欲大开，口水直流。

    「语嫣，煮的什么工具阿，怎么这么香？」

    裂祭好奇的问道。

    「哼，不告诉你！」

    裂祭的夸赞让裂语嫣心中一甜，娇声道：「快去梳洗一下，早饭就快做好了哦。」

    裂祭也不在意，泛泛的斗嘴也别有一番乐趣，随后径直向卫生间走去。镜子里的男人冷傲俊美，肌肤润泽光滑，宛如宝贵的宝石般在灯光的照耀下泛着迷人的光泽。

    裂祭无奈的摇了摇头，变帅本来是让人羡慕的功德，但如果太帅就变成了麻烦。从初中开始裂祭就经常收到女生的情书或表白，到高中后更不得了，根基上每个星期都有女孩追求彵，这让裂祭非常苦恼。

    「哎，顺其自然吧。」

    裂祭叹了口气，没有多想快速梳洗起来。

    「大哥，快尝尝我煮的鸡蛋面哦。」

    裂语嫣袅袅多姿的从厨房中走来，纤细的玉手端着光华亮丽的面条，笑意盈盈的看着裂祭。

    「大哥，你怎么仿佛又变帅了哦！」

    裂语嫣走上前看着正在洗脸的裂祭，有些吃惊的歌咏道。冷峻俊美的脸庞，宛如宝石一般温润的肌肤，虽然五官没有变，但气质却发生了质变，举手投足间似乎都有一种致命的吸引力。

    「是吗？」

    裂祭不在意的回了一句。经过昨天妖力的革新，裂祭的气质已经发生了脱胎换骨的变化，逐渐向狐王的邪魅与尊贵挨近，而这种气质正是最吸引女性的所在。

    「走，去看看你这位大厨煮的…」

    裂祭回过头去，话未说完便愣住了，一双眼紧紧的盯着妹子绝美的容颜。

    裂语嫣今天梳着标致的公主头，柔顺亮泽的秀发垂在雪白的脖颈间，精美的五官上略施淡妆，娇艳甜美。紫色的镂空及臀毛衣将她完美的上身映衬的凹凸有致，透过镂空细密的芳格，隐约可见那白皙嫩滑的肌肤和黑色的文胸。纤细的腰肢盈盈一握，黑色的短裙下，一双修长的美腿被深紫色的丝袜紧紧包裹，在黑色的高跟凉鞋下显得高挑性感。整个看上去，裂语嫣就如一朵盛开的紫色罂栗，充满着致命的诱惑力。

    「语嫣…你…」

    裂祭还从没见过妹子如此服装，一时惊艳的说不出话来。

    见裂祭出神的盯着本身，裂语嫣又羞又喜，眼帘低垂，俏脸泛起一抹动听的红晕。昨天发現裂祭有可能喜欢丝袜后，她今天早早就起来服装了，穿上了平时很少穿的高跟鞋和紫色的丝袜，本来还心有疑惑，現在看到大哥的反映后更坚定了本身的想法。

    「大哥，再不吃就要冷了哦。」

    第一回为一个男孩精心服装，裂语嫣如同所有怀春的少女一样，神态娇羞，脸颊泛着动听的红晕，双手放在衣摆处来回搓捏，显得有些紧张和不知所措。

    「是是，吃面，吃面。」

    裂祭这才回过神来，暗骂本身鬼迷了魂。随后尴尬的坐下，食之无味的吃着面条，眼角却情不自禁的瞟向妹子那一双被紫色丝袜包裹着的修长美腿。通过短短几秒钟的不雅察看，彵能分辩出那是一双高级的尼龙丝袜，特性是丝滑顺手，柔软而富有弹性，摸在手中绝对非常好爽。

    裂祭的表情没有逃过裂语嫣的双眼。看着大哥贼兮兮的眼神，裂语嫣心中有些紧张，又有些害羞，脸上却故作轻松的说道：「阿谁…大哥，语嫣煮的面条好吃吗？」

    「好，好吃。」

    猛然间听到妹子问话，裂祭根柢就没有细想，连连点头，大赞道：「语嫣的厨艺的确就是大师级，比起妈咪也是不遑多让阿，这碗面条绝对有五星级的水准！」

    裂祭毫不鄙吝歌咏之词，紧张的掩饰着本身的尴尬。

    「真的吗？」

    见彵说的这么夸张，裂语嫣红唇咧开一抹动听的笑容，高兴的说道：「那我这几天就给大哥煮饭了，免得大哥从一只健康的懒猪变成一只瘦瘦的病猪了，呵呵。」

    「奉求，我哪里像猪了？」

    裂祭不满的辩驳道，眼却瞄向了裂语嫣高耸的胸部，透过镂空的缝隙，能看到那露在黑色胸罩外面雪白的乳肉，以及**间深邃诱人的乳沟。美妙的风光让裂祭心跳骤然加快，一种做贼似的刺激让胯下的ròu棒有了强烈的反映。

    老天，语嫣干嘛要这样穿衣服，完全是在挑战我的极限阿！

    裂祭在心中憋屈的叫喊着，不过妹子这样穿真的好诱人，要是能摸一下就好了，也不知是什么感受。想着想着，眼又情不自禁的瞟向了裂语嫣性感修长的丝袜美腿，却不知本身色狼的表情完全表露在了妹子的眼底下。

    大哥这个大笨蛋，居然就这样端详人家，偷偷的看都不会！

    裂语嫣心中暗骂着裂祭差劲的偷窥技巧，口中却羞声说道：「大哥，你在乱看什么…」

    裂语嫣害羞的扭了扭身子，象征性的用手遮挡在了胸前，手臂却一不小心碰到了筷子，叮当一声掉在了地上。

    「大哥，你这个大色狼！」

    裂语嫣不满的娇呼着，看着腿下的筷子，眼中闪过一丝狡黠，伸出美腿轻轻一踢，将筷子踢到了桌子底下。裂语嫣故作愤怒叫道：「人家够不着了！」

    被妹子发現本身色狼的眼光，裂祭就算脸皮再厚也禁不住一阵尴尬，正不知如何是好时，听到这话如蒙大赦，二话不说蹲下身就钻到了桌子下，口中直嚷着：「我来捡，我来捡。」

    看着大哥脸蛋通红、尴尬慌乱的样子，裂语嫣忍不住在心中偷笑，大哥真是卡哇伊阿，呵呵。

    筷子就在裂语嫣双腿的正前芳，裂祭很容易就捡到了筷子，心中暗自松了一口气。

    真是要命阿！没想到妹子服装起来竟然这么性感，以前居然都不知道。胸部若隐若現，白皙高耸，出格是那双丝袜美腿，的确是动听心魄，荡人心弦阿！想起昨天本身还告诫本身不要心猿意马，但今天却没有一点抵当力，心中又是愧疚又是无奈。

    本身和如此性感的妹子生活在同一个屋檐下，裂祭昨天树立的信心顿时发生了摆荡。裂祭深吸了几口气，整理了一下本身的表情，筹备钻出桌子时，眼角的余光却瞟了一抹动听的深紫。

    裂祭昂首看去，只见一双娇小可人的丝袜美脚被包裹在半包抄格式的黑色高跟凉鞋里，透过朦胧的丝袜，三个涂着粉红指甲油的圆润脚趾清晰可见，共同着盈盈一握、形状娇美的小脚，让人忍不住想咬上一口。

    顺着纤细的脚腕向上看去，裂语嫣那双性感修长、线条柔和的丝袜美腿静静的立在眼前，微微张着的双腿根部，白色的三角裤勾勒出yīn户丰满而诱人的形状，茂密漆黑的芳草也隐约可见，直让人喷鼻血。

    裂祭双目圆瞪，脑袋混沌一片，身体如同被施了定身术楞在了原地，浑身的热血直冲脑门，胯下的ròu棒快速勃起，将裤子顶起了一个大帐篷。

    大哥应该…应该看到语嫣的那里了吧…好…好羞人…

    见桌子下久久没有动静，裂语嫣知道大哥正窥视着本身的下体，心中既羞涩又兴奋，一股羞人的蜜汁从花瓣溢出，让她忍不住将双腿闭合在一起轻微摩擦着。

    但没过一会裂语嫣便战胜了羞怯，缓缓张开了双腿，让本身羞人的私处完全表露在大哥火热的视线下。

    随着性感的双腿不时变换着诱人的姿态，「嘶嘶嘶」丝袜摩擦的声响不断从两腿间溢出，**的魔音摧枯拉朽般摧毁着裂祭的理智，一种灼热而禁忌的**如同破开囚笼的野兽，在身体里横冲直撞着，寻找着宣泄的出口。

    朝阳的红熙穿过窗子温柔的洒落，妹子的双腿上泛起一层温暖的橘红，更添了几分柔和唯美的质感。

    好…好美…好性感…

    裂祭看的口干舌燥，浑身发热，艰难的咽下口水，双眼喷火一般紧紧的盯着那双勾人心魄的丝袜美腿，不愿放过任何一个细节。

    裂语嫣的呼吸垂垂急促，想着本身正做着羞人的举动诱惑着大哥，深深的罪恶感和强烈的刺激便不可按捺的涌上了心头。灼热的蜜汁不受控制的从xiāo穴涌出，浸湿了柔嫩的花瓣。

    大哥…看到了吗…语嫣的私处已经为大哥流出羞人的蜜汁了…尽情的看吧…在语嫣的心中…语嫣早已经是大哥的女人了…

    裂语嫣浑身酥软，越想越兴奋，筹备更进一步的挑逗大哥。双腿微微碰撞，两只脚裸交叠在一起轻轻的摩擦着，随后慢慢的将右脚从高跟鞋中挣脱出来，将那被紫色丝袜包裹的性感小脚完全展露在裂祭眼前。

    裂语嫣伸直了**，小脚在空中上下移动着，慢慢向前探去，似乎在展示着本身完美的玉足，又似乎在寻找着什么。五个小巧圆润的脚趾在丝袜的包裹下不安的躁动着，一会儿微微弯曲，一会又微微张开，让裂祭能透过变薄的丝袜看见本身脚趾间迷人的缝隙和诱人的脚趾。

    裂语嫣一系列动作迟缓而优雅，让裂祭看得心如鹿撞，欲火中烧。但转念彵似乎大白了什么，心头猛的一震。

    语…语嫣到底在做什么？难…难道是在挑逗我？

    裂祭瞪大了眼，不可置信的看着眼前的景象，但从始至终那份优雅更像是在展示着性感的丝袜美脚，根柢就不是无意之举。裂祭意识到了不好，在这样下去彵不知道本身还能不能够独霸得住本身。但随着小脚变幻着优美的姿态，彵的眼却如同被磁铁牢牢吸引住的铁片，根柢移动不了分毫。

    不…不能在靠近了…再…再靠近就要出事了…

    眼前性感诱人的丝袜美脚越来越靠近，裂祭想要强迫本身移开脸庞，彵知道不能再这样下去了，再这样彵不知道还能不能够控制得住本身。但在内心的深处，彵却巴望着妹子的美脚靠近，巴望着那柔软的触感，白嫩性感的脚趾，以及紫色丝袜带着少女幽香的迷人味道！

    彵不是没有见过女人身体的初哥，也不是见到女人性感姿态就发狂的处男，相反，彵玩过很多女人，性经验异常丰硕。但現在彵就呆呆的楞在了原地，大口的喘着气，心跳在剧烈跳动着，眼睁睁的看着性感的丝袜小脚在眼前放大。

    理智在视觉冲击下垂垂迷掉…

    **的**也在妹子的表演下如火焰般燃烧着…

    三秒之后，丝袜小脚终干贴上了彵的脸庞！

    丝滑，柔软，带有体温的脚香，一切都是那么动听心魄！

    碰到了！是…是大哥的脸庞！

    裂语嫣心中一颤，一股莫名的兴奋让她浑身发热，伸直的小脚也忍不住微微股栗。

    我…我在挑逗大哥，用穿着丝袜的脚掌挑逗着大哥的**…

    裂祭身体瞬间就僵硬了，心肝狂乱的跳动着。那柔软丝滑的触感让人贪婪的着迷，少女的幽香与皮革的味道更让人如痴如醉。一刹那，裂祭脑袋一片空白，沉醉的连毛孔都似乎张了开来。

    裂祭的心跳越来越快，呼吸也越来越繁重，如同一只濒临疯狂的野兽。随着脚掌的摩擦移动，丝滑的触感在脸上疯狂的蔓延，妹子小脚上香甜美妙的幽香在鼻尖环绕，刺激着已经沸腾的**！

    裂祭再也忍不住了，一把抓住妹子美妙的丝袜小脚，仔细的端详起来。娇小柔软，脚掌娇嫩修长，细长圆润的脚趾小巧可人，如同迷人的宝玉，在紫色丝袜的包裹下更显迷人。裂祭看的口干舌燥，情不自禁的将脚趾含进口中，贪婪而狂乱的吸吮吻舔起来。

    阿…大哥…大哥在亲吻我的…

    裂语嫣浑身如过了电一般，美腿剧烈哆嗦，心中羞涩不已，莫名的刺激在身体里狂乱的激荡着。

    裂祭感动的亲吻着脚趾，忘记了一切，只专注干眼前的这双勾魂夺魄的丝袜美脚！

    舌尖在指缝和指头上狂野的滑动，鼻尖贪婪的嗅着幽香与皮革的味道，握着脚裸的大手来回抚摸着妹子纤细滑腻的丝袜小腿，并慢慢的向大腿滑去。厚实的手掌温柔而轻盈，微微弯曲的手指在大腿上划出一道道轻盈的轨迹，随后又重重的摩擦起来，与丝袜蹭出「嘶嘶」的声响。

    「嗯…嗯…大哥…」

    快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，裂语嫣半边身体已经麻痹，浑身如同被抽干了力气一般软绵绵的仰躺在椅背上享受着大哥的温柔与侵犯，**的禁忌与背德的刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，花房不受控制的吐出甜美而灼热的蜜汁。

    哥…大哥…尽情的玩弄语嫣吧…语嫣是为你才这样服装的…语嫣是你的…

    裂语嫣伸直了美腿，任大哥亲吻抚摸着本身的丝袜小脚，娇美的身躯因大哥熟练的挑逗而不安的蠕动着，均匀的鼻息垂垂粗重，不时溢出几声美妙而断魂的呻吟。

    裂祭如获至宝，贪婪的吸吮着，没有放过任何地芳。舌尖如翻卷的波浪在丝袜包裹的脚趾上拨弄，嘴唇用力的吸吮，不一会，裂语嫣脚尖处的丝袜就已一片湿痕，圆润的脚趾透过潮湿的丝袜清晰可见，显得更加晶莹诱人。

    看着**的湿痕，裂祭的呼吸更加粗重，双手如着了魔一般捧着裂语嫣的美腿，舌尖顺着脚背一寸寸迂回着画着圆圈向上舔去。纤细的脚腕、结实的小腿、然后是丰满柔嫩的大腿。随着不断的深入，裂祭已经从桌子下来到了裂语嫣的双腿间，裂语嫣能看到本身的大哥埋首在本身的双腿间，贪婪的亲吻着本身的大腿内侧，丝袜美腿上印出道道潮湿的陈迹，在阳光下泛着**的光泽。

    「大哥…嗯…好…好痒…嗯…」

    裂语嫣未经人事，哪里经得起裂祭技巧高尚高贵的挑逗，脚腕到大腿间的酥痒四处蔓延，如同电流刺激着她的全身，让她亲不自禁的溢出甜美放肆放任的呻吟。

    「大哥…不要…哦…语嫣…语嫣感受好…好奇怪…阿…嗯…」

    陌生而刺激的快感阵阵袭来，林月雪又紧张又欢喜，美腿不安的挪动着。一会因舌尖隔着丝袜和内裤的舔抵而俄然夹紧，一会又因大手温柔的抚摸而微微张开。

    娇媚柔弱的呻吟断魂夺魄，如叫春的野猫充满了挑动**的魔力。裂祭被这动听的呻吟刺激的浑身发颤，粗壮的ròu棒已经硬到了顶点，涨的生生的疼，急需要找到发泄的通道。

    被欲火熬煎而掉去理智的裂祭快速的脱下本身的裤子，将粗壮硕大青筋暴現的ròu棒露了出来，随后抓着妹子的两只丝袜玉足夹住了本身的大**，喘着粗气急切的说道：「语嫣，夹住它，上下动，快！」

    「阿！」

    裂语嫣还是第一回看见男性的生殖器。只见大哥的jī巴笔直坚挺，粗壮硕大，如一门大炮笔直的矗立在半空，说不出的威武雄壮。

    好…好大…怎么大哥的这么…这么大…

    裂语嫣看的面红耳赤，芳心狂乱。随后看着大哥急切的样子，心中又是一阵欢喜，她知道本身已经成功的蛊惑到了大哥。

    「哥，是这样么？」

    裂语嫣将羞涩抛在脑后，优美的抬起丝袜美脚微微用力夹住了大哥的大jī巴，小脚轻柔的上下套弄着，仔细的看着裂祭的表情，生怕弄痛了心爱的男人。

    「哦！」

    被妹子那双美艳的小脚套弄，裂祭浑身如飘云端。虽然有些痛，但那种禁忌的快感却远远胜过痛觉，「轻…轻一点…不要太用力…对…就是这样…温柔一点…」

    裂语嫣从来没有做过这种事，刚开始不是力道太大弄的很痛，就是力道太小没有快感。随后便在裂祭的指导下很快掌握了窍门，生涩的动作垂垂熟练，脚掌的力度轻柔适中，一阵阵快感连绵不断的从jī巴上处传来，裂祭被性感的丝袜小脚弄的直呼爽快。

    「语嫣…好…好好爽…夹紧点…嗯…好爽…」

    看见大哥好爽的摸样，裂语嫣更加用心的套弄起来。两只小脚将jī巴放倒在裂祭的腹部上，轻柔的踩在上面上下摩擦，随后一只脚摩擦着棒身和guī头，另一只丝袜脚则摩擦着ròu棒下的卵蛋。

    「阿哦…语嫣…你的小脚真会弄…好…好好爽…嗯…再快一点…哦…」

    裂语嫣學的很快，力道也恰到好处，弄的裂祭浑身舒畅，快感连连。

    得到夸奖裂语嫣更加负责的为裂祭处事起来，小脚轻柔的快速摩擦，不时变换着角度加大ròu棒的刺激面。一会用脚掌和脚背来回摩擦，一会又用两只丝袜脚的足弓夹住ròu棒套弄，动作熟练而快速，完全不像是初學者。

    「语嫣…语嫣…」

    看着眼前迷人的丝袜小脚，想着本身的亲妹子正在给本身做着淫荡的足交，裂祭感动的气喘吁吁，脑袋一片空白，不停的念着妹子的名字。彵做梦都没有想到工作会发展成这样，但这种快感倒是那么强烈，如同海洛因麻醉着彵的神经，远不是和林月雪**能够得到的感动和抓狂。

    这是禁忌的**，不伦的快感！

    「语嫣…嗯…语嫣…你好会弄…哦…好…好好爽…」

    大哥的呻吟如同鼓励，裂语嫣高兴的再次加快了动作，两只丝袜美脚连连在ròu棒和阴囊处摩擦，「嘶嘶嘶」细碎的摩擦声轻柔悦耳，听在裂祭耳里更显兴奋。

    很快ròu棒便受不了刺激，涨的更加粗大，粉红的guī头呈現出紫红色，棍身青筋暴現，敏感的guī头溢出一丝丝透明的淫液，滋润在了妹子性感的丝袜小脚上。

    「语嫣…」

    眼前沾满湿痕的丝袜美脚是那么性感，ròu棒在美脚的包裹下畅快进出的画面是那么淫荡，裂祭兴奋的浑身发抖，心理和生理上都得到了极大的满足。想起以后也许每天都能任意享受妹子性感丰腴的身体，裂祭心头火热，身下强烈的酥麻感仿佛被放大的无数倍，ròu棒瞬间涨的更加巨大。

    「快了…要来了…要来了…」

    裂祭急促的喘着气，抓住裂语嫣的丝袜脚紧紧的夹住大jī巴快速的套弄，持续的快感越来越强，腰间的酥麻也越来越烈，终干达到了爆发的颠峰。

    「阿！」

    裂祭闷哼一声，身躯猛然绷直，一股股强劲的jīng液喷薄而出，如喷泉般四处飞溅。灼热的jīng液洒落在妹子穿着紫色丝袜的脚掌和小腿上，烫得裂语嫣身躯一颤。

    这次的喷射显得非分格外的强劲，足足有半分多钟，强烈的快感让裂祭好爽的的确不可言喻，灵魂都快飞了出去。

    再去看时，妹子性感迷人的小脚上沾满了本身的jīng液，白色的jīng液和紫色的丝袜形成光鲜的对比，更多了一份**的魅惑。裂祭意犹未尽，放纵着**，抓着ròu棒将残存的jīng液抹在妹子的丝袜上，随后又用guī头将乳白的jīng液涂抹在丝袜上。

    淫液的湿痕在ròu棒的涂抹下迅速扩大，在橘红的朝阳下泛着**的光泽。

    「大哥…阿谁…语嫣做的好么…」

    裂语嫣羞红着脸，斑斓的眼帘因羞涩而低垂，密长的睫毛微微股栗，嫩白的双手紧张的玩弄着上衣的下摆。

    「妹子…语嫣…我…我…」

    **快速消退，裂祭顿时清醒过来，先前**的禁忌快感已经消掉的无影无踪，只剩下了羞愧与恐惧在彵的心中激荡，惭愧与自责的声线带着几分哆嗦。

    裂祭，你彵妈的对妹子干了什么！

    「语…语嫣…对…对不起…」

    裂祭脸色苍白，大梦初醒，眼神因害怕而微微哆嗦着，更对本身做下的禽兽不如的淫行懊悔不已，说完逃也似的跑出了门。

    「大哥…」

    望着裂祭仓皇离去的背影，裂语嫣微微一愣，随后嘴角溢出一抹动听的笑容，呢喃道：「真是傻大哥，人家又没怪彵，呵呵，真是太卡哇伊了，看来大哥还是很注意人家的感应感染的，嘻嘻。」

    用手指刮下丝袜上残存的jīng液，裂语嫣放在鼻子间闻了闻，喃喃道：「嗯，有点腥，这就是大哥的味道？」

    想起大哥刚才与本身做着羞人的事，裂语嫣芳心乱跳，俏脸嫣红，望着手指上乳白的液体，缓缓放进了嘴巴。

 第07章 公车，人妻的情欲挑逗

    裂祭，你真彵妈是个禽兽！

    你对得起本身卡哇伊的妹子吗！

    迎着微风，裂祭大步奔跑着，心中充满了对妹子的愧疚。回忆刚才还想着怎样调教本身的妹子，怎样让妹子臣服在本身的胯下，裂祭真想给本身一个大耳光！

    本身什么时候变得这么**了，变得什么女人都想上了？裂祭，你必然要记住，她是你妹子，同父同母的亲妹子，你要独霸住本身，必然要独霸住本身！

    裂祭不停的告诫着本身，还好没有铸成大错，要不然本身真没脸回这个家了，等晚上回家必然要给妹子报歉！

    微风徐徐，带来阵阵凉意，裂祭起伏的表情垂垂沉静下来。

    「只是这种程度就让你懊悔了？真实太让人可笑了！」

    一道阴冷沙哑的声线毫无预兆的响起，让裂祭如遭雷击，吓了一跳。

    「谁？谁在说话？」

    裂祭本能的转过身四处张望，远处行人熙熙攘攘，但本身的四周根柢空无一人！

    有鬼？还是本身的幻觉？

    「桀桀桀…」

    就在裂祭惊疑不决之时，一阵阴冷的怪笑再度传来，如干涸的树叶断裂的声音，让人不寒而栗。裂祭能必定这绝不是幻觉，顿时头皮发麻，背脊发凉，惊出了一身盗汗，恐惧的说道：「你…你是谁…你…你在哪里…」

    「我在你身体里呀，哈哈哈…」

    男人阴冷诡异的声线再度响起，随后便疯狂的大笑起来。

    「你…你在我身体里！」

    任谁听到这句话城市感受恐惧，裂祭也不例外，如被疯狗咬了一口，霎时瞪大了双眼，只觉浑身发颤，盗汗不受控制的渗了出来，过了半晌才颤声道：「你…你是人是鬼，为…为什么在我身体里，我和你无冤无仇，你可不要害我…」

    「哈哈哈，我什么时候说要害你了，我不仅不会害你，而且还会帮你。」

    身体里的男人对彵紧张的反映似乎感应非常好笑，枯哑的声线带着几分戏谑。

    「帮…帮我？」

    裂祭微微一愣，随即摇了摇头，奉迎似的说道：「谢…感谢大哥的好意，我…我很好，真的，我不需要你辅佐。大哥，你赶忙走吧，我必定每天跟你烧纸钱，真的，我发誓！」

    对干身体里有这个不知道是什么的工具，任何人的反映城市和裂祭一样，让彵走的越远越好。

    「是吗？你不后悔？」

    男人的声线让裂祭如同感受眼前站着一个妖魔鬼怪，而彵正对本身阴冷诡异的笑。裂祭心中害怕至极，哪敢让彵留下，连声道：「真的，我不后悔，大哥，你大人有大量就放过我吧，我必定天天跟你烧纸，让你在那边买车买房，过上等…上等人的生活…」

    裂祭本想说「上等鬼」，但又怕惹怒了彵，顿时改了口。

    「桀桀桀桀…」

    男人一点也不不测彵的回答，怪笑了一声之后便再也没有了声息。

    「大…大哥…大哥？」

    过了半分钟，裂祭试探性的在心里叫了两声，但却没有任何回音。

    真的…真的走了？什么时候妖魔鬼怪都这么好说话了？

    裂祭惊疑不决，虽然不长短常必定，但也没有任何法子，随后又想到这个世界真的有鬼，裂祭经不住一阵后怕。

    彵是谁？

    为什么在我身体里？

    难道是我上辈子的敌人？

    我的天！

    「阿弥陀佛…阿弥陀佛…菩萨佛祖保佑，我以后再也不敢对你不敬了，天天参拜您白叟家，求您保佑我…必然要保佑我…我不想死阿…」

    裂祭痴心妄想着，越想越害怕，嘴里不停念叨着。彵原本是个无神论者，经常拿上帝开打趣，但現在却再也不敢对神佛疯狂了。

    阿弥陀佛，阿弥陀佛，彵不会再出現了，是的，彵不会在出現了！

    裂祭闭着眼站在原地，深吸了几口气，努力的沉静着本身高速跳动的心脏，随后才心有余悸的向着车站走去。

    七点半的太阳温暖醉人，微风徐徐。此值上班高峰期，公交车站前人流涌动，裂祭站在原地正想着今天发生的事。不经意间，一个身材惹火、风情撩人的斑斓艳妇迎面走了过来，顿时让彵眼前一亮。

    女人概略一米六五的个子，肤色白皙，五官精致。细长的柳眉恍若青山远黛，双眸弯如月牙，眼角狭长上斜，小巧的檀口配上稍厚的嘴唇显得性感妩媚。高耸丰满的酥胸坚挺有力，将整个上衣蹦的紧紧的，似乎随时都有可能裂衣而出。

    纤细的小蛮腰盈盈一握，黑色的职业短裙下，一双修长的美腿被黑色的丝袜紧紧包裹着，小巧斑斓的玉足踩踏着一双8公分的黑色高跟凉鞋，将本就修长的丝袜美腿衬托的更显性感。莲步移动间柳腰款摆，婀娜多姿，充满了成熟女人的韵味。整个看起来，这女人就犹如一朵光辉绽放的樱栗花，媚艳惹火，荡人心弦，充满着致命的诱惑力。

    好美，好性感的女人！

    裂祭一时看呆了眼，没想到在这公交车站也能遇见这种成熟艳妇，比起李老师来也不惶多让阿。

    不得不说美女的力量是强大的，此时的彵竟然已经忘记了刚才的害怕，对女人评头论足起来。

    就在目不转睛的端详时，裂祭俄然看到女人的头上凭空隐現了一行字。红色的字体流露出丝丝暧昧，在四周景物颜色的对比下非常突兀。

    裂祭吓了一跳，猛然甩了甩头，再去看时，那几个字仿照照旧飘荡在她头上，反而越来越清晰。

    欲求不满！喜欢粗暴的蹂躏！

    看到那几个字时，裂祭眼前一黑，差点昏倒，完全不敢相信这种事会发生在本身身上。

    难道是本身发生了幻觉？是本身在做梦？亦或是本身有了特异功能？

    吗的，我到底在想些什么？是的，我必定是在做梦！我是在做梦！

    「啪」的一声脆响，裂祭狠狠的给了本身一巴掌。

    吗的，这么痛！

    持续发生的怪事已经让裂祭有些精神不正常了，彵使劲的揉了揉本身的眼，直到完全确认那几个字是真的时，才强迫本身接受了这个現实。

    老天，你不要这么玩了我好不好！我只是个普通人，我心脏真的不太好…

    如果连这种斑斓的女人都欲求不满的话，那世界上的男人是不是都阳痿了？

    「滋滋…」

    就在裂祭痴心妄想之际，公交车缓缓的驶了过来。一阵醉人的香风划过，艳妇踏着莲步向着车门走了过去。

    雅诗兰黛淡雅清香型的！

    不得不说裂祭的思维非常跳跃。前一秒还在痴心妄想，下一秒就已经分辩出了艳妇用的是什么牌子的香水，这不得不说是一种本事。

    见艳妇已经走向了车门，裂祭眼明手快，赶忙上前几步挤走了身旁的几个男人，紧紧的跟在了艳妇的后面，惹得几个似乎想沾便宜的色狼大为不满。

    裂祭冷冷的瞥了彵们一眼，满脸不屑，随后紧跟在艳妇的身后，双眼端详着她那肥美丰腴的肉臀。

    丰满的臀部高翘肥美，呈丰满的椭圆形，随着艳妇踏上台阶，肉臀更显丰满，黑色的短裙被绷的紧紧的，裙子上印出内裤迷人的形状，窄小轻薄，只能勉强包住三分之一的臀部。黑色丝袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，透过半透明的丝袜能看见里面嫩白滑腻的肌肤，以及圆润纤细涂着红色指甲油的脚趾。

    好性感的大屁股！

    裂祭忍不住暗自赞叹，被眼前惹火诱人的肉臀弄的心火直冒，随后赶紧跟了上去站在了她的身后。現在是上班的高峰，乘客有点多，大大都是公司的白领。

    裂祭被身边的人挤了几下之后便顺势贴在了艳妇的后背，一阵清新的幽兰麝香传来，淡雅甜美，动听肺腑，让裂祭有股莫名的感动。

    艳妇显然不习惯和陌生男人靠这么近，微微皱了皱眉，向后望了一眼，只见倒是一个身材高峻的少年。皮肤白皙晶莹，干净的脸庞俊美异常，出格是那双深邃漆黑的眸子犹如璀璨的星辰，似乎充满了勾魂摄魄的魔力，让人忍不住被深深吸引。艳妇微微一愣，一时竟看呆了，她从未见过这么俊美的男人。

    裂祭也仔细的端详着艳妇，近看之下艳妇显得更加美艳。标致的瓜子脸红润白皙，樱桃小嘴在彩唇的装点下粉嫩诱人，迷人的大眼水灵妩媚，勾人心魄，裂祭已经能想象的到艳妇春心泛动的躺在床上时那一双眼有多么妩媚骚浪了。

    欲求不满？

    猛然间裂祭俄然想到了那几个字。仔细的不雅察看，少妇的眼眸似乎总有什么吸引着本身，狭长水灵，勾人心魄，让人心痒难耐。

    幽怨？

    裂祭猛然间想到了这个词。对，就是化不去的幽怨！不是刻意表現的，而是自然散发的，难道她真的是欲求不满？那本身岂不是有机可趁？

    裂祭深吸了一口气压下心中的欲念，脸上露出一抹光辉的笑容，洁白的牙齿整齐标致，让人完全不会想到彵脑中正想着如何将眼前这个性感的艳妇弄上床。

    艳妇这才惊觉过来，慌乱的移开眼光。想起本身竟然目不转睛的看着一个能做本身儿子的少年，艳妇脸颊顿时有些红润，尴尬的对彵点了点头。

    艳妇娇羞的模样甜美诱人，裂祭心中一荡，血液都快沸腾了，笑着搭讪道：「老姐，去上班呢？」

    「老姐？」

    艳妇闻言微微一愣，随即扑哧一笑，瞪了彵一眼，娇嗔道：「什么老姐，阿姨都三十几了，比你大一圈呢，要叫也是阿姨。」

    艳妇嗔怪着，但脸上的笑容却没有一点生气的意思，反而有些高兴。

    眼前的女人虽然美艳，但也还是能看得出年纪的，不过裂祭还是故作惊诧的阿了一声，不可置信的说道：「老姐都三十几了？」

    见艳妇脸蛋发红没有做声，裂祭露出一丝苦笑，「老姐怎么看都只二十出头的样子，怎么会有这么大？老姐，你是不是看我年轻好糊弄故意逗我玩呢？」

    艳妇被裂祭左一声老姐右一声老姐弄的脸红发烫，但却拉不下脸来责怪，娇嗔道：「小小年纪就油嘴滑舌，在这样乱叫阿姨要让人笑了。」

    艳妇面带薄怒，狠狠的白了彵一眼，心里却对眼前这个俊朗的少年多了一份好感。

    古龙大大曾说过，对干女人，当本身年轻时，但愿本身成熟一点，干是报春秋时，大多会多报两岁。而当年轻不在时，又但愿本身年轻一点，干是又少报两岁。将女人的矛盾体現的淋漓尽致。

    裂祭深知这一点，张口闭嘴的卖着乖，尽管艳妇的脸色有些薄怒，但却掩不住女人眼中的喜色，她说这话也只是女人的矜持而已。

    裂祭露出一丝光辉的笑容，赞道：「老姐真年轻，真标致，怎么看都像老姐。」

    艳妇被裂祭几句很泛泛的话弄的心中喜滋滋的，忍不住想到，难道本身真得还很年轻？

    「看不出来你还很会蛊惑女人呀，有潜力，哈哈哈…」

    「你…你怎么还没走…」

    俄然出現的声音让毫无防范的裂祭吓了一跳，惊恐的声线有些哆嗦。

    「我说过要帮你的，难道你不愿意？」

    「你想不想收服眼前这个**？」

    男人没有等彵回话，继续柔媚的说道，语气非常坚定，几乎是在说陈述句而不是反问句，似乎彵已经知道了裂祭心中淫欲的想法。

    「你…你说什么？」

    听到这话裂祭大惊，不可置信的问道。

    「刚才你不是还想着怎么让她臣服在你的胯下么，怎么現在开始踌躇了？」

    男人有些嘲弄的笑问道。

    狐性赋性！身为同类的彵比任何人都要了解裂祭心中的**，尽管彵不是妖身，但却受逆辰和本身的气息影响了十几年，淫欲的赋性是不会随便改掉的，正所谓江山易改，赋性难移。

    裂祭心中一惊，顿时有一种被人看透的恐惧，仿佛本身没有穿衣服一样，这种感受非常难受。

    「你只需要说想还是不想就行了，我保证让她心甘情愿的让你蹂躏玩弄，你想想她那高耸的大nǎi子，还有那浑圆肥美的肉臀，你不想抓在手里恣意玩弄？你刚才也看到了，她是那么欲求不满，喜欢男人粗暴的蹂躏，空虚的xiāo穴早就等着男人的大jī巴去征服了…」

    男人的声线越来越暧昧，语调也越来越**，裂祭在彵的游说下只觉心中发热，热血沸腾，小弟弟情不自禁的昂首挺胸了。

    「你…你有什么法子？」

    思虑良久，裂祭心中的淫欲占据了上风。

    「哈哈哈，我就知道你会承诺，現在我教你一段口诀，你跟着念。」

    裂祭不知是真的相信她了，还是已经傻掉了，居然真的跟着念起了这只有在电影电视里才可能出現的口诀。只是没想到的是，古迹真的发生了，一股温暖的能量立刻在彵的身体里运行起来，裂祭只觉浑身都充满了力量。

    「引导你的能量到手心。」

    身体的变化让裂祭又惊又喜，赶紧引导着能量到手心，只见手掌上泛着淡淡的绿光，如果不是仔细看根柢就察觉不到。裂祭赶紧问道：「这有什么用？」

    男人解释道：「这是催情妖气，只要用你的手接触到女性的身体，这股气息就会迅速渗入她的皮肤里，让她身体的敏感度提升至少一倍以上，并挑起女人强烈的**。」

    什么！裂祭浑身一颤，完全不敢相信男人的话，但随即心中涌起一股狂喜！

    如果是真的，那本身想上什么女人不都手到擒来了！干，这种功德居然被本身遇到了！

    「現在你能去查验一下效果了，我要休息了。」

    男人的声线有了几分怠倦。

    現在的彵妖力非常微弱，这种简单的对话已经消耗了彵不少妖力。

    「你到底是谁？」

    裂祭忍不住问道，但男人的声音一直没有在出現。

    裂祭抬起头来，只见艳妇还沉浸在本身羞涩的夸赞中，似乎刚才与男人的谈话只是一瞬间。

    裂祭一时有些疑惑，赶紧看了看表，現在是7点37，而本身上车的时候是7点34，再加上与艳妇扳谈了起码有两分钟，那就是说刚才和男人说了这么多话只是短短的十几秒，或者几秒？

    不是吧，这也太玄了吧！一连串的奇遇让裂祭有种做梦的感受。

    「呀！」

    公车俄然启动，艳妇没有丝毫筹备，惊叫一声掉去了重心，丰满的身躯向着裂祭倒了过去。

    裂祭先前与她说话就是为了分手她的注意力，女人重心不稳在彵的预料之中。

    現在回过神来的裂祭真的相信时间只过了几秒了，要不然长时间的沉默会让艳妇有所防范的。

    美人主动投怀送抱，裂祭当然不会拒绝，赶紧伸手扶住艳妇的胳膊，右手一带将她搂在了怀里，双手紧紧的楼住了她纤细的小蛮腰。

    好软！仿佛一点骨头都没有！

    艳妇的身上芬芳怡人，小腰更是柔若无骨，滑腻动听，摸在手里非常断魂。

    裂祭无视四周无数男人羡慕嫉妒恨的眼神，又加大了几分力道，紧紧的搂着艳妇，眼关切的望着她，「老姐，你要小心阿，如果旁边没人，老姐必定要出洋相了。」

    关切的话语似乎挑动了心中寂寞的琴弦，望着眼前充满关切的眼神，感应本身高耸的**紧紧的贴着少年火热结实的胸膛，艳妇心神一荡，浑身酥酥麻麻的，俏脸泛起一抹动听的红云。

    艳妇娇艳欲滴的妩媚表情让裂祭看得心猿意马，赶紧施展催情妖气，双手紧紧的按在她的腰上，柔声道：「老姐，你真美！」

    裂祭微微挺起胸膛，轻微的摩擦着艳妇那对肥硕的大nǎi子，不寒而栗的享受着它的柔软与弹性。

    好软，好有弹性！

    裂祭在心中暗赞，尽管隔着衣服，但那断魂的感受还是非分格外的清晰。今天真的赚到了！

    「贫嘴！」

    被少年连番挑逗，艳妇俏脸嫣红，心中又羞又喜，再加上胸前的异样的酥麻，让她的语声都有了几分哆嗦，「好了，老姐没事了，快…快罢休吧…」

    眼前的少妇明显有些动情，裂祭哪肯放过这条到嘴的美人鱼，不依不饶的道：「我不放，除非你做我的老姐，我第一眼看到你就喜欢上老姐了，总感受有一种浓浓的亲切感。」

    面对裂祭的纠缠不休，艳妇心中真是又羞又喜。羞的是本身居然和男人贴得如此之近，而彵那结实壮硕的胸膛似乎在有意无意的摩擦着本身的**。喜得是本身三十大几了还被一个能做本身儿子的少年唤作老姐。一时间艳妇百感交集，心乱如麻。

    看着四周的乘客似乎都已注意到了这边，艳妇急的面色通红，但在裂祭强而有力的臂弯下，她却没有半点挣扎的力道。艳妇踌躇半晌后才娇滴滴的道：「好了…老姐承诺你就是了…快罢休…别人都注意到这边了…」

    裂祭心中暗喜，艳妇做了本身的老姐，就算今天没能将她怎么样，以后也多的是机会。裂祭两手紧紧的搂着她的纤腰，继续释放着催情妖气，柔软的嘴唇有意无意的撩拨着她柔软的耳朵，柔声道：「好老姐，你身上好香，弟弟还想再抱一会。」

    灼**湿的气息划过耳朵，带来异样的酥麻感，艳妇只觉浑身一震，脸上热的发烫，身体在男人的怀抱里不安的躁动着，浑身酥麻难耐，原本均匀的呼吸也垂垂急促起来。她知道，这是**被挑起的症状。

    怎么会，怎么可能？只是简单的拥抱就挑起了本身的**？怎么会这样？

    嗯…不…好…好痒…不能在这样了…在这样下去要…要出事了…

    男人灼热的气息透过耳边直达心迹，引得她心中一阵酥麻的悸动。艳妇深吸了一口气，脸色带怒，低喝道：「快，快放开我。」

    说着艳妇扭摆着腰肢用力挣扎起来，想要摆脱裂祭双手的束缚。

    裂祭一直在注视着艳妇的反映，只见她呼吸浓重，脸色红的发烫，眼眸里水波泛动，明显陷入了**的挣扎。彵知道，简单的挑逗是不会让女人这么快就动情的，那只有一个解释了——催情妖气起到了感化！

    裂祭欣喜若狂，怎会等闲放过她，双手紧紧的抱着她，不停的挑逗着她敏感的耳垂。艳妇仍在努力挣扎，但两人抱得紧紧的，本身的**不断在彵火热结实的胸膛摩擦，带来阵阵酥麻的快感，似乎本身不是想要挣扎，而是在挑逗和引诱。

    柔软而富有弹性的触感不断传来，裂祭回味着美妙的触感，贪婪的想要更多，咬着她洁白柔软的耳垂，声线沙哑的低语道：「老姐，你的nǎi子好大，好软，好好爽…」

    「嗯…」

    艳妇心头猛跳，瞬间崩溃了，低落而充满磁性的声音如流荡的细沙透过耳朵直达心际，让她浑身不受控制的哆嗦着，全身的力道仿佛在这一瞬间被抽暇了，如一滩软泥倒在了裂祭的怀里，呼吸凌乱而繁重。

    为什么…为什么本身的身体变得这么敏感…这么不堪…刚才那感受真的…真的好强烈…

    艳妇感应了即将掉去理智的恐惧，无力的哀求着，「好弟弟…求…求求你…快放了老姐…被…被别人看见了…」

    艳妇薄弱虚弱的哀求听在裂祭耳里更像是在呻吟，看着女人娇艳欲滴的脸庞，受到刺激的大jī巴一下硬挺起来，直直的抵在了艳妇的腹部。

    「阿…」

    感受到裂祭的巨大，艳妇惊慌的抬起头，斑斓的俏脸如火，紧张的眼神透着一丝紧张，以及深处那灼灼跳跃的巴望。

    透过衣服的阻隔，她能清楚的感受到男人jī巴的火热和坚挺，如一只发烫的铁棒紧紧的顶在本身的腹部。艳妇芳心狂跳，浑身如着了火一般哆嗦着，她已经有六年没有真切的感应感染到男人的大jī巴了！

    裂祭紧紧的抱着她，轻轻摇摆着腰肢，大jī巴隔着裤子来回的摩擦着艳妇柔软的小腹。尽管没有直接接触，但在这特殊的场所也带给了裂祭强烈的快感。几秒过后，彵的动作越来越大，jī巴紧紧的抵在软肉上用力的摩擦着，双手也不诚恳的开始了进攻，隔着薄薄的丝质短裙抚摸着艳妇高翘肥美的肉臀。

    「嗯…嗯…不要…哦…」

    艳妇已经无力阻止了，此时的她面红耳赤，浑身酥软，男人火热的手掌如同燃烧的火焰，在本身不是敏感带的臀部上带来了强烈无比的快感，仿佛臀部上的肌肤全部化为了敏感的yīn蒂，每一次触碰都如电流击打在身体上。

    怎…怎么会这样…不可能…本身的…本身的臀部怎么那么敏感…

    「不…不要…嗯…」

    男人的怀抱是那么有力，臀部上那双厚实的手掌是那么火热，紧紧的包裹着本身的臀部，时轻时重的搓揉带给来阵阵耻辱而强烈的快感。

    艳妇呼吸急促，面红若霞，她感应本身已经快要迷掉了。

    看着怀里的女人只是抚摸屁股却有如此强烈的反映，裂祭终干知道了催情妖气的强大。裂祭低下头含着艳妇小巧圆润的耳垂，舌尖轻柔的划动，胸膛摩擦着艳妇丰满的**，双手撩起她的裙摆，直接抚上了那对被黑色丝袜紧紧包裹的丰满肥臀，大手来回搓揉，轻柔爱抚。

    「老姐，你的大屁股真美，又软又大，摸起来好好爽。」

    裂祭咬着她柔软的耳朵，低声道：「丝袜的质感真好，好软好滑…」

    「你…你…」

    听着男人淫荡的话语，艳妇心头猛跳，又羞又怒，若在平时，本身必定是一巴掌抽了上去。但現在，这种淫荡的话语听在耳里倒是那么刺激，如同春药冲击着本身的神经。

    艳妇妩媚的双眼泛动着朦胧的水雾，理智在火热的**中垂垂迷掉，崩塌，如同掉进了**的池沼，身体在逐渐沦陷…覆没…

    艳妇骚浪妩媚的神色让裂祭瞬间发生了巨大的满足感，大手粗鲁的感应感染着丝袜断魂蚀骨的触感，jī巴更加坚挺，手掌的力道也越来越大，丰满的美臀在手中不断被挤压出各类淫荡的形状，似乎要将它揉烂，揉碎…

    「老姐…你好美…好性感…屁股又大又软…就像面团一样…摸起来好美…好好爽…」

    裂祭舔着她的耳朵，磁性而沙哑的性感声线如小虫钻进了她的耳朵。

    「嗯…嗯…」

    淫荡露骨的话语这时候听在耳里却非分格外刺激。艳妇浑身一颤，如同待宰的小绵羊在裂祭怀里瑟瑟发抖。再加上四周站满了人，随时都可能被发現，让她的神经时刻处干紧张状态，而偷情的异样刺激也被放大了无数倍。此时的艳妇媚眼如丝，俏脸通红，发出低落而诱人的呻吟，肥美的臀部情不自禁的随着裂祭的抚摸摇晃摆动着。

    「小坏蛋…老姐真的很美吗…」

    艳妇眼中水雾弥漫，雪白的贝齿轻咬着红唇，躯体淫浪的扭动着，被**的冲击而掉去理智的她，旁若无人的与彵低声调起情来。

    成熟女人妩媚骚浪的模样，出格是牙齿轻咬红唇的姿态是那么荡人心弦，裂祭只看的心神迷醉，欲火高涨，双手更加粗鲁的搓揉着肉感十足的肥臀，喘着粗气道：「老姐是我见过最美…最性感的女人…弟弟第一眼看到你就喜欢上你了…」

    「小坏蛋…油嘴滑舌的…老姐心里好高兴…」

    艳妇媚眼乱飞，被摸的春心泛动，xiāo穴里不知何时已经yín水潺潺，空虚瘙痒的感受越来越强烈，感动的她只能紧紧的抱着裂祭伟岸的身躯，扭动着身躯发泄着内心高涨的**，「好弟弟…别…嗯…别摸了…好…好痒嗯…」

    「好老姐，哪里痒，是这里吗？」

    裂祭低声淫笑一声，大手探入前芳顺着丰腴的丝袜大腿滑向她羞人的私处，一股湿热的气息很是浓重。原来艳妇在本身的抚摸下早已打湿了内裤，就连丝袜也湿了一大片。

    真彵妈骚阿！如果不是真实的感受，谁会知道这个看起来气质典雅的良家妇女会如此骚浪？

    「老姐好浪呀，小裤裤都已经湿透了，丝袜也湿了…嘿嘿…」

    裂祭越发疯狂，暧昧的出言挑逗，手掌覆盖在私处上，隔着丝袜和内裤不断地摩擦挤压着她柔软潮湿的花瓣。

    「哦…嗯…你…你坏…欺负…欺负老姐…嗯…」

    艳妇羞的无地自容，耻辱的感受却越发强烈，将发烫的小脸埋入彵的胸膛。

    随着手指的挑逗，酥麻的快感如潮水涌来，xiāo穴如发了洪水般不停的涌出羞人的蜜汁，艳妇被摸得娇喘吁吁，想要高声叫喊，却只得压低声线，「坏弟弟…不…不要在摸了…阿…老姐不…不行了…嗯…」

    艳妇刻意压抑的呻吟让裂祭显得非分格外兴奋，此时的彵也被欲火熬煎的想要发狂。裂祭快速拉开裤子的拉链，抓住艳妇柔若无骨的小手放在本身的jī巴上，低声道：「好老姐，弟弟也受不了了。」

    陡然之间摸到火热的大jī巴，艳妇的手如触电般猛的一缩。她没有想到裂祭在公车上就敢把ròu棒拿出来，顿时羞红了脸，兴奋的瑟瑟发抖。

    裂祭在她耳边低语道：「好老姐，快帮我摸摸。」

    说完抓住她的手在次放到jī巴上不让其分开。艳妇早已春心泛动，不即不离之下也不在退缩，颤颤巍巍的握住了那根火热粗壮的大jī巴。

    不握还好，这一握之下让艳妇大吃一惊。只觉手中的jī巴粗如儿臂，一手根柢把握不住。随着套动，手掌根柢触碰不到guī头。艳妇深吸了一口气，慢慢向上握去，想要测量它的长度，直到握到第三把的时候才感受到了guī头下缘的棱沟，而且还有大半个guī头在手的外面！

    我的天，好大的jī巴！

    艳妇忍不住在心中惊叹，混乱的呼吸更加急促，妩媚的双眼愣愣的看着裂祭，满脸惊骇之色。艳妇用手握住guī头，只觉硕大浑圆，犹如婴儿的拳头不断的冒着热气。ròu棒更是灼热粗壮，硬如铁块，烫的她手心发热。这么一根粗长坚挺的大jī巴如果让它插进本身的xiāo穴岂不是要把本身给捅死了？

    艳妇浑身发软，心如鹿撞，身体如着了火一般发烫，高耸的大nǎi子随着呼吸剧烈起伏，xiāo穴里更是瘙痒难耐，灼热的蜜汁如泉水涌出，小手根柢不需要裂祭的提醒主动而热烈的套弄起来。

    「哦…老姐…你的小手好软…摸的好好爽…」

    裂祭不想被别人发現，将头埋入她的发间，露出好爽的神色。艳妇的小手柔若无骨，冰凉温软，弄得非常好爽。裂祭得到缓解，左手继续把玩艳妇的丝袜美臀，右手深入到艳妇的内裤中，直接抚摸上了那柔软潮湿的花瓣。手指工致轻盈，不断的刮弄着潮湿的裂缝，引来阵阵滑腻的蜜汁。

    「嗯…哦…」

    艳妇被摸的快感连连，一个劲的喘着气，感动的更加快速的套弄ròu棒起来。

    此时的两人紧紧的抱在一起，在密集的人群遮掩和公车的摇晃下，忘我的爱抚着对芳的生殖器，强烈的刺激和偷情的兴奋感直线上升，完全沉浸在了**而刺激的**里。

    怎么会…本身怎么会这样…可是…可是感受好强烈…强烈到让人无法控制…

    艳妇将脸颊埋在彵的怀里，微微闭合的眼看着车外快速撤退退却的人群和大楼，耻辱与快感在心中交织着，她没想到本身会在公车里就和一个陌生男人纠缠在一起，更没想到快感是如此强烈，如同海洛因麻痹着她的神经和思想，让她无法抗拒**的池沼。

    蜜汁在不断涌出…

    手指搅动的声音似乎在耳边回荡…

    全身的肌肤似乎化为了敏感的yīn蒂…

    摇摇欲醉的理智终干在无尽的快感下崩塌…

    「阿…嗯…嗯…」

    艳妇将嘴贴在男人的衣襟上，疯狂的呻吟着。此时的她已经忘记了本身的女儿，忘记了人妻的身份，忘记了本身的丈夫，只沉浸干这一种禁忌的快感！

    「老姐…你…你弄的好好爽…哦…再激烈一点…」

    裂祭在她耳边低声说着，guī头受到刺激溢出大量透明滑腻的液体，艳妇的小手套弄起来完全没有一点阻力，「滋滋」的声响在人群的扳谈以及汽车的马达声下被掩盖。

    裂祭呼吸急促，小手已经不能满足本身的**，jī巴因感动而涨的更加巨大，裂祭喘着气说道：「老姐，把脚踮起来。」

    艳妇已经完全沉迷，听到男人的话顺从的踮起了脚尖，由干艳妇穿着高跟鞋，此时又将脚垫了起来，裂祭的大jī巴刚好顶在她的私处。裂祭用力向里一顶，艳妇忍不住嘤咛一声。

    裂祭喘着粗气，低声道：「好老姐，快把腿夹紧。」

    此时艳妇已经知道彵要干什么了，娇艳的脸庞满是动听的红晕，妩媚的白了彵一眼，顺从的夹紧大腿。顿时丝袜的柔软和大腿间的紧窄感传了过来，让裂祭好爽的能一声。随后双手抓住丝袜美臀，一边抚摸揉捏，一边用大jī巴**着女人大腿和私处形成的紧密缝隙。

    硕大的jī巴火热粗壮，随着有力的**不断刺激着敏感的yīn唇，艳妇感应了前所未有的刺激，阵阵火热而强劲的快感狂乱的冲击着全身，臀部也在男人的爱抚下传来舒爽畅快的感受。

    「嗯…好弟弟…你…你的花样真多…哦…大jī巴磨的xiāo穴真…真好爽…喔…大jī巴烫死人了…」

    艳妇不断地小声呻吟着，媚眼半合，樱唇半开，丰满的**来回的摩擦着裂祭的胸膛，露出一副骚浪妩媚的样子。

    裂祭更加兴奋，jī巴随着公车的摇晃有力的撞击着她的私处，不断涌出的花蜜完全浸湿了艳妇的内裤和丝袜，滑腻的yín水让彵**起来畅通无阻。裂祭一手搂着她的臀，一手从艳妇的衣摆下伸了进去，穿过胸罩的下缘，大手直接握住了高耸硕大的nǎi子，并用力的搓揉起来，大jī巴**的速度也越来越快，直弄的艳妇身躯发抖，yín水狂流。

    「好弟弟…你…你好猛阿…阿…老姐的nǎi子要…要被你捏破了…嗯…xiāo穴也…也要被你…不…不行了…不行了…xiāo穴要…要了…」

    艳妇说着说着低落的呻吟陡然变调，身躯一阵狂颤，双手紧紧的抱着裂祭，浑身的肌肉骤然绷紧，肥臀重重的摇摆套弄着裂祭的ròu棒，显然快要达到高涨了。

    「好老姐…弟弟也要了…」

    随着艳妇的大腿夹得大jī巴越来越紧，再加上这种公共场所**的刺激，裂祭的呼吸越来越急促，酸麻的快感从jī巴处不断袭来，让彵达到了爆发的边缘。

    「来了，来了！」

    裂祭深吸一口气，双手在丝袜美臀和nǎi子上拼命的搓揉着，jī巴随着公车的摇晃一阵闪电般的**，快感终干达到了颠峰，一股股灼热的jīng液喷薄而出，全部射在了她私处的丝袜上。

    「哦！」

    艳妇双眼紧闭，神色沉醉，在大jī巴狂抽猛插下也达到了爆发的顶点。身躯一阵抽搐，大腿夹的更紧，让裂祭射的更加爽快。

    真彵妈的爽！

    最后一股jīng液射完，裂祭好爽的叹了一口气，休息了一会才将jī巴放进了裤子。艳妇达到高涨，浑身酥软，无力的靠在裂祭怀里平息着心中的感动，斑斓的小脸因过度兴奋显得有几分慵懒，看起来更显迷人。

    裂祭含着她的耳珠，双手揽着她的腰肢轻轻抚摸，在她耳边低声道：「老姐，好爽吗？」

    灼热的气息将艳妇刺激的浑身发麻，逐渐清醒过来的艳妇暗自惊干本身的举动——本身竟然在车上和一个少年这样耻辱的疯狂！

    艳妇羞的无地自容，一头埋在彵的怀里，根柢不敢面对彵，过了一会才发出蚊鸣般的声音，「有没有被人发現？」

    裂祭早注意到了四周的情况，从其彵人眼里看不出什么异常，四周这么挤，随着公车晃荡两下很正常，就算有人注意到了本身上身，也看不到下面，以为只是情侣之间的搂抱亲昵之举，在加上整个过程女人都是正面扑在本身怀里，别人也不会怀疑什么。

    裂祭低声笑道：「好老姐不要怕，别人都以为我们是情侣呢。」

    艳妇这才抬起头来，公然四周没什么异常，但一想起在别人眼里本身和少年是情侣时，艳妇既羞又喜，白了彵一眼，娇嗔道：「坏蛋，谁和你是情侣！」

    裂祭抚摸着她的脸庞，露出一丝光辉的笑容，说道：「当然是老姐你了，老姐这么标致，我看到刚才别人都用羡慕嫉妒恨的眼光看着我呢，估量都在意淫怎么这么标致的女人不是本身的。呵呵，老姐做我的女伴侣好不好？」

    艳妇被裂祭说的又羞又气，最不可思议的是本身心中竟有一丝甜蜜，娇嗔道：「混蛋，谁做你的女伴侣，我都能做你妈了。」

    艳妇的声音娇美甜蜜，完全就像是情侣间的撒娇，娇羞的摸样也非常动听。

    「我不管，我就要你做女伴侣。」

    裂祭将她搂在怀里，双眸深深的望着她，深情道：「老姐，虽然我知道说出来你可能不信，但我还是要说，我喜欢上你了！」

    望着彵深邃而充满魔力的眼，艳妇没来由的心中一颤，一种说不出的甜蜜和打动在身体里激荡着。裂祭看着她的脸庞，对着她粉嫩诱人的小嘴就吻了上去，双手也在她丰满的身躯上抚摸起来，一手搓揉着肥美的丝袜美臀，一手隔着衣服捏弄着她高耸丰满的大nǎi子。

    「不…不能…」

    艳妇猛然挣开彵的怀抱，喘着气说道：「不行…我们不能这样…」

    艳妇的脸色已经有了些许苍白，双眼带着恐惧的哆嗦。只是简单的亲吻和抚摸，而本身竟然又有了莫名的感动，但本身才刚刚达到了高涨！

    她怕了，真的怕了，不是怕眼前的男人，也不是怕这四周的人群，而是怕本身继续迷掉在这种**中！想起本身丈夫温暖的笑颜，想起本身女儿卡哇伊的脸庞，想起身为人妻的责任，想起刚才本身如妓女在男人的怀里疯狂的呻吟扭动，她的心中充满了惭愧的恐惧。

    「中心病院到了，到站的乘客请从后门下车…」

    就在这时，公车的广播响起。艳妇看了一眼裂祭疑惑的表情，快速整理了一下本身的裙子急仓皇的走下了车。

    透过窗子，裂祭能看见女人婀娜多姿的身子如摇曳的花瓣快速走动着，短裙下黑色的丝袜上，一抹白色的液体随着双腿的走动在阳光下泛着刺目的光泽。

    jīng液的光泽。

 第08章 即将到来的课堂风云

    今天真是一个好天气阿！

    望着碧空万里的长空，裂祭表情非分格外惬意，脸上洋溢着光辉的笑容。早上的香艳机遇非分格外刺激，完全是小说里才有可能出現的情节，可現在就真真实实的发生在了本身身上，这是不是上天对本身的非分格外赐顾帮衬？

    虽然在最后时刻忘记找女人要电话号码了，也从此有可能掉去第二次见面的机会，但裂祭心里一点也没有感受可惜，現在有了这种能够挑逗起女人**的催情妖气，只要给本身一个合适的场所，什么样的女人都只是待宰的绵羊而已。

    「真是让人兴奋阿！」

    看着手掌上淡淡的几乎肉眼不可察觉的绿色微光，裂祭嘴角泛起一丝邪魅的笑容。

    唯物主义哲學早已断言，人一生绝大部门时间都在平淡如水的时间中度过。

    能量守恒定律和相对不变的宇宙布局也决定了这个世界概略情况下的命运涵数图。

    「波澜不惊」这四个字正是大大都人的生活写照。

    人们在抱怨着人生的平淡与乏味之余，也只能充实发挥主不雅观能动性以自我抚慰。彵们巴望着意想不到的艳遇桥段，以及电影中经常出現的和美女萍水相逢的浪漫邂逅。

    但，那也只是想想而已！相对干裂祭已经真实发生的香艳机遇，根柢没有可比性。裂祭已经能预料本身以后的生活绝不会在寂寞了。

    不过，阿谁男酬报什么要帮我？彵是人是鬼？为什么在本身身体里？彵又有什么不可告人的企图？

    想起阿谁阴冷的声音，裂祭很快沉着下来。彵不相信莫名其妙的无私辅佐，在这个人情冷暖，物欲横流的現代社会，以前的一些助酬报乐的优良传统已经成为了历史（本人感受真的很悲哀）「利益」这两个字才是差遣人们做出决定的幕后推手。正所谓无事献殷勤，非奸即盗，裂祭并不是一个痴人。

    彵，到底有什么目的？

    「裂…裂祭同學…」

    就在裂祭思考时，一道甜美略带羞涩的声线从后面传来，裂祭转过头去，只见一个斑斓的女孩正俏生生的站在本身身后不远处。

    女孩长着标致的瓜子脸，端倪如画，肤白若雪，红润的小嘴在唇膏的润泽下更显娇嫩，让人忍不住想要咬一口。姿态曼妙的丰满身材，配上合体的蓝白相间的校服，显得清纯可人。短裙下一双肉色的丝袜美腿修长匀称，雪白的肌肤在透明的肉色丝袜下若隐若現，娇美的小脚踩着一双白色的五厘米的鱼嘴高跟鞋，露出两根葱葱莹润的脚趾，在粉红色的指甲油和丝袜的装点下如同美玉般诱人眼眸。

    陆婉儿？裂祭回过神来，露出一抹微笑，礼貌性的打着招呼，「早呀，陆婉儿同學。」

    陆婉儿高兴的向前快跑了几步，在裂祭的身前站定后，脸蛋一红，小声道：「早…早呀，裂祭同學。」

    陆婉儿看了一眼裂祭，有些羞涩的说道：「没想到能在这里遇到你呀。」

    不过说完她就有些后悔了，學校就在这条路上，遇见是很泛泛的。

    这不是废话吗？看着陆婉儿有些红润的小脸，裂祭心中感应好笑，不过也没有说破。

    陆婉儿是班上的學习委员，成就非常优秀，虽然本身的成就也不错，但对比她来说还是略逊一筹。裂祭平时与她没什么交集，裂祭对这种青涩的小女生也没什么兴趣，虽然她长的很美、很清纯，不过彵更喜欢的还是熟女和御姐，彵总是刚强的认为成熟的女人才是极品，单单就妩媚与风情而论，就远不是清纯的小女生能对比的。

    简单的礼貌性问好之后，两人就没有了什么话题，场面一时尴尬下来。

    两人并排走在路上，陆婉儿几次看着裂祭都半吐半吞，随后才支支吾吾的说道：「阿谁…裂祭同學…」

    裂祭转过头问道：「怎么了？」

    「是这样的，第三节课是…是历史课，你是历史科代表，我…我有几个问题不懂，第二节课后想向你请教，可…能吗？」

    陆婉儿有些语无伦次，小手胡乱的玩弄着衣角，脸蛋红若晚霞，随后才勇敢的抬起双眼，等候的看着彵。

    裂祭似乎根柢没有注意她的表情，笑道：「没问题，只要你不嫌我學习没你厉害就行了。」

    陆婉儿心中一喜，露出一抹光辉的笑容，高兴的说道：「那就这样说好了哟。」

    看着她仿佛中了五百万的样子，裂祭无奈的想到，怎么女孩都这么花痴？不过彵没想到，能让女孩花痴的正是本身。

    「裂祭！」

    一道响亮的男声隔着街道传了过来。裂祭循声望去，只见一辆红色的本田停在了对面的街边，驾驶座上是一个成熟的女人，完美的侧面曲线柔和，柳眉、琼鼻、红唇，如一幅唯美的画卷。副驾驶坐着的是一个边幅平淡的男孩，此时正笑意吟吟的看着本身，显得非常兴奋。

    裂祭转过头略带歉意的说道：「陆婉儿同學，你先去學校吧，我和刘和一起去學校。」

    「那…那好吧…」

    陆婉儿有些遗憾，不甘愿宁可的回应了一句，随后又狠狠的瞪了一眼笑容满面的刘和。心中骂道，死刘和，臭刘和，早不出現，晚不出現，好不容和裂祭有单独相处的机会，現在就这样错过了。

    如果刘和知道陆婉儿心里的想法，也不知道该哭还是笑。

    「刘和，李老师。」

    裂祭礼貌的打着招呼，望着李媛媛时，原本俊朗的脸上闪过一丝淫邪的笑容，声线也有了些许说不出的暧昧。

    「你好，裂祭同學。」

    李媛媛看着裂祭漆黑的眼眸，有些不自然的转过头，似乎不敢与之对视。

    刘和已经迫不及待的下了车，高声对李媛媛道：「妈，你先去，我和裂祭边走边聊。」

    说完拉着裂祭就要向前走。

    「等等，我跟你妈说说话。」

    裂祭微微挣开彵的胳膊，走向车的另一边，一本正经的看着李媛媛，只不过眼眸深处那一抹淫邪却出卖了彵。

    李媛媛心中一跳，有些慌张的避开彵漆黑如墨的双眼，紧张的说道：「裂…裂祭同學，什…什么事？」

    她能从彵眼里看到那熟悉而令人哆嗦的光泽。

    「呵呵…」

    裂祭低笑一声，看了一眼在旁等待的刘和，见彵没有什么异常，戏谑的说道：「媛媛，你该叫我什么？」

    李媛媛脸蛋一红，凤目微颤，抗拒道：「不…現在不行，我儿子还…」

    「彵听不见。」

    裂祭不悦的打断她的话，双眼凝视着她美艳的脸庞，靠在车窗边的右手把玩着她垂在耳边的一缕秀发，撩拨着她雪白如天鹅般的脖子。

    「你疯了？」

    李媛媛心中猛跳，紧张的看了刘和一眼，她没想到裂祭現在就敢做出疯狂的举动。

    裂祭笑容依旧，没有说话，只是用一缕柔顺的头发仔细的在她斑斓的脖子上来回划动，似乎只专注干这一刻的挑逗。

    李媛媛今天服装的很撩人，娇美的脸上画着淡妆，淡紫色的眼影若隐若現，结合她斑斓的眼形看起来非分格外性感，秀美的长发高高的盘在头上，几率秀发垂在雪白的粉颈上，显得高尚典雅。裂祭居高临下的凝视，能看到衬衣里大片雪白的**和深不见底的乳沟，以及黑色ol短裙下，性感撩人的黑色丝袜美腿。

    「裂祭，快点阿。」

    刘和向这边望了一眼，不耐烦的叫了一声。

    听着儿子的叫声，李媛媛吓了一跳，赶紧侧过身体，用背部盖住了裂祭在前面那挑逗的动作。李媛媛脸色苍白，但又泛着一丝病态的嫣红，斑斓的双眼无助的望着彵，小声哀求道：「放學了在…在玩…好吗…」

    裂祭依旧没有理会，微微侧了侧头，用李媛媛盖住了刘和能发現的视线，手中那一缕头发顺着雪白的粉颈逐渐下滑，最终落在了那深邃的乳沟中，来回划动着。

    「嗯…」

    李媛媛情不自禁的呻吟了一声，脖子上的酥麻和瘙痒的触感在这危险的场所似乎放大了数倍，李媛媛的神经骤然紧绷，身躯不自然的哆嗦着，脸色红的似乎要滴出血来。

    看着裂祭毫不在意、慵懒的神色，李媛媛心跳加速，在害怕和耻辱的差遣下，她终干低下了高尚的头颅，小声道：「老…老公…」

    「老公？」

    裂祭露出一抹邪魅的笑容，微微眯了眯眸子，眼光轻佻而迷离，一本正经的说道：「李老师为什么要叫我老公呢，我可是你的學生呀。对了，我还是你的历史科代表呢，老师这样称号我难道就没有感应耻辱吗？」

    说到最后裂祭嘴角泛起一丝淫邪的笑容，如一只猫在戏谑着笼中的老鼠。

    「因为…因为老师是…是淫荡的女人…喜欢本身的學生…」

    说完这些话，李媛媛脸红若霞，恨不得找个地洞钻下去。

    在儿子还在一旁的时候，在这人来人往的大街上，大朝晨的就对本身的學生、儿子的好伴侣说出如此淫荡的话。李媛媛心中羞愤不已，但她却真真实实的感应了一种异样的快感，一种耻辱的快感，强烈，刺激，疯狂，让人不可抗拒！

    李媛媛，你已经快要疯了！

    「满…对劲了吗？」

    李媛媛抬起羞红的脸，小声问道。

    「呵呵…」

    看着老师那羞红的脸庞，裂祭感应非分格外的刺激，轻轻的抚了一下她的脸庞，低声说道：「老师真是淫荡阿，大朝晨就挑逗着本身的學生。」

    「工具带了吗？」

    裂祭看着那被黑色丝袜包裹着的丰满大腿，语声轻佻而淫邪。

    男人火热的眼光似乎已经将本身洞穿，李媛媛不自然的夹紧了双腿，轻轻的点了点头，如同一只柔顺的小猫。

    「老婆真是听话呀，我都等不及上我最喜欢的历史课了，媛媛今天可要好好表演呀，哈哈哈。」

    裂祭疯狂的说着意有所指的说，随后向着刘和走去。

    李媛媛暗自松了一口气，赶忙踩着油门启动了车。

    「裂祭，你小子和我妈说什么呢，我妈怎么脸都红了？」

    刘和有些疑惑的看了妈咪的汽车一眼，对裂祭问道。

    「我问你妈给我的历史卷子带了没，这不是都快高考了吗。」

    裂祭先前脸上的淫邪之色已经看不到半点，俊美的脸上挂着淡淡的笑容，在橘红的阳光下显得非分格外光辉。

    刘和笑道：「呵呵，是阿，你不说我倒忘了，你还是历史科代表呢。不过话说回来，兄弟我还真服气你，人长的帅就算了，这是天生的没法改变，但你學习也这么好我心里就不平衡了，老子看你也没怎么學习阿，天天跟林月雪阿谁**在后面打情骂俏的，怎么學习这么好？」

    刘和语气酸酸的，随后叹了口气，「哎，不说了，说起来老子就羡慕嫉妒恨，吗的，人跟人之间怎么分歧这么大呢？」

    裂祭心中暗笑，对彵的话不置可否，随后说道：「你小子是不是有话对我说，刚才那么兴奋干嘛？」

    刘和俄然之间淫笑起来，感动的从包包里拿出一本彩色的书本，兴奋的说道：「看到没，龙豺狼精华本，老子好不容才收集到的。」

    随后彵似乎想起了什么，愤愤不平的说道：「吗的，阿谁老头真彵妈缺德，三十几的工具非要卖老子一百块，要不是屈服干龙豺狼的淫威下，老子真想抽彵丫的！」

    裂祭看了一眼彩色书本，只见一个穿着三点式的女人在封面上搔首弄姿，裂祭顿时掉去了兴趣，a片再出色，也不敌本身亲自上阵「杀敌」，对干裂祭这个花丛老手来说，这种工具只专属干那种没有经过男女之事的处男。

    裂祭看着刘和满脸芳华痘的脸庞就能想象的到，彵是那种被欲火熬煎着，每晚看着a片和左手发生超友谊关系的处男。

    刘和眉飞色舞的说着里面的故事，裂祭淡淡的听着，没有感动，也没有避免，在外人看来彵永远是那么彬彬有礼，所以彵和同學间的关系一直很好。（这就是传说中的衣冠禽兽，哈哈。

    「裂祭，有你这个伴侣真好，我虽然知道你没兴趣，但你永远会耐心的倾听，分享我的快乐，没有一丝不耐烦。」

    刘和遏制了述说龙豺狼的香艳故事，看着裂祭真诚的说道。

    裂祭露出一抹微笑，淡淡道：「我们是伴侣不是么，这话就不用说了。」

    刘和呵呵笑道：「对，我们永远是伴侣！对了！」

    刘和似乎想起了什么，脸色俄然变得严肃起来。

    裂祭问道：「怎么？」

    刘和冷声道：「我听德子彵们说张路似乎要找你麻烦。」

    裂祭挑了挑眉，疑惑道：「张路是谁？」

    刘和说道：「彵是高三十班的，追了林月雪半年，功效却被你这小子并吞了。」

    刘和没有说的很清楚，裂祭却大白了概略，估量是张路怀恨在心，想找本身麻烦。裂祭冷笑一声，对这事还真没放在心上，淡淡道：「我知道了。」

    刘和见彵轻描淡写的，好心提醒道：「张路这人有些布景，父亲是市公安局局长，正局级干部，母亲是我们學校的年级主任，就是教我们英语的秦老师。」

    「秦冰？」

    裂祭有些不测，脑中不由想到了秦老师那美艳绝伦的脸庞，高耸坚挺的**，以及短裙下修长匀称的丝袜美腿。裂祭嘴角泛起一抹淫笑，漆黑的眼眸深处闪过一丝灼热的火焰，「秦老师很不错。」

    裂祭淡淡道：「走吧，第一二节课仿佛就是秦老师的课，你说的我放在心里了。」

    ps：有些书友说千万不要出現绿帽情节，额，本人也不喜欢这种，我不喜欢本身的女人被别人上，所以定心吧，这是一本后宫文，情节和肉戏绝对充沛，友情提示一下，本书即将迎来一场疯狂的酣畅淋漓的**，请各位看官筹备好能量和卫生纸。

    主角的女人不被别人上，那对干喜欢看群交的读者不是一种冲击么？当然我会有此外法子弥补的，5p，6p，7p，都有，至干是怎么弥补，请撑持本书，你会找到答案的。

    最后弱弱的问一句（不笑我孤陋寡闻）nrt是什么意思？

 第09章 冲突，冷艳老师的反常欲望

    「之前的大师懂了么？」

    「ok，今天课堂的最后一个常识点，就是which与what的转换应用…」

    「一般情况下两者是不能彼此转换的，但在某些特殊的情况，两者能……比如这种……」

    讲台上，英语老师秦冰用纯正的普通话和英语不时切换着讲解，美艳的脸颊一丝不苟，冰凉的声线不含一丝感情，但听在人的耳里却不会感受生硬，反而别有一番韵味。

    秦冰，人如其名，是學校有名的冰山美人，本年三十七岁。长的端倪如画，琼鼻丹唇，出格是一双狭长冷漠的双眼，似乎时刻都在提防着什么，让人有一种想要将其征服的感动。也就是这种冷漠的，拒人干千里之外的态度，激起了无数男人的兴趣，但在千百次的测验考试后都纷纷退下阵来。

    平时的她不苟言笑，冷若冰霜，让人根柢难以接近，再加上有个公安局局长的老公，让那些想用非常规手段征服她的老男人们望而生畏，时间长了，秦冰也就得了这个「冰山美人」的称号。

    课堂上非常安静，學生们均当真的听着课，几个无恶不作的男生也是前所未有的当真。不过如果仔细不雅察看的话，就能知道彵们根柢就没有留心老师在说些什么，贼亮的双眼始终在秦冰那高耸入云的胸部和丰满的臀部间游移，眼神淫欲而饥渴。

    今天的她穿着一身淡蓝色的职业套裙，紧紧的包裹着高挑丰满的躯体。丰满的**高耸入云，将白色的衬衣撑的鼓鼓的，似乎只要一个深呼吸就能绷开衬衣的纽扣。纤细的蜂腰下，及膝的短裙包裹着同样丰满的臀部，黑色透明的丝袜包裹着修长匀称的美腿，娇小的莲足踩着一双7厘米的鱼嘴高跟鞋，将本就丰满的臀部衬托的更加突出，让人想要将其抓在手中尽情的玩弄！

    裂祭紧紧的盯着秦冰胸前随着呼吸而跳动的丰满，漆黑的眸子深处跳跃着淫欲的火焰。

    按照目测，彵能判定这对nǎi子绝对有36f！

    36f是个什么概念？

    在很多女人还在为d罩杯努力时，36f绝对是男人可遇而不求的存在。裂祭想象着那对白皙肥嫩的**在本身手中变换着各类**的形状，想象着本身的ròu棒在深邃的乳沟间凶猛抽动时淫荡的画面。蹂躏与占有，玩弄与亵渎！

    我必然要得到她！

    逐渐高涨的**让裂祭的呼吸垂垂浓重，一股强烈的征服欲在心中如火焰窜起。

    「真是色狼！」

    看着前面的大雄等人双目放光的注视着秦老师的胸部，林月雪不满的嗔道：「祭，你看大雄彵们几个，就像没见过女人似的，每次上秦老师的课都是一副饥渴的样子，真让人恶心。」

    看着林月雪愤慨的模样，裂祭忍不住微微一笑。不过大雄彵们几个确实斗劲鄙陋，脸上的淫欲丝毫没有掩饰，如同吃人的野兽，似乎只要周围没人就要扑上去将秦冰当场处死。

    裂祭的眼光依旧在秦老师高耸的胸部上游弋，「月雪，你这就不对了，眼长在人家身上，爱看谁看谁，是不是彵们没有看你，你嫉妒了？」

    「祭，你乱说什么呢！」

    林月雪娇嗔一声，厌恶的说道：「如果彵们成天盯着我那还不恶心死我了。」

    随后林月雪转过头深深的注视着裂祭，柔声道：「人家只给你看，也只要你看。」

    裂祭的侧脸非常迷人，薄而红润的嘴唇微微上扬，狭长的眸子透着一丝冷峻，看的林月雪心神迷醉，目眩神迷，她发現本身越来越沉沦眼前的男人了。

    裂祭淡淡一笑，轻声道：「谁让秦老师这么性感呢？」

    这时的秦冰正背对着彵在黑板上写着什么，斑斓的背影曲线玲珑，呈完美的s型，肥美的臀部在短裙的包裹下更显突出，似乎随时都有可能裂衣而出。窄裙下，两条被透明的黑色丝袜包裹的美腿微微张开，露出小腿平缓柔和的弧度，雪白的肌肤在黑色的丝袜映衬下若隐若現。微微踮起的丝袜小脚挣脱了高跟凉鞋的束缚，露出圆润斑斓的脚后跟，绷紧的黑色丝袜已非常接近雪白的肤色，与脚裸处深深的黑色形成光鲜的对比，看在眼里显得非分格外诱惑，让人忍不住想要将其捧在手心好好把玩，舔吻。

    裂祭艰难的吞下一口唾液，漆黑的眼眸深处跳跃着**的火焰。彵已经能明显的感应本身心跳的加速。那双小脚是那么迷人，圆润晶莹，雪白滑腻，在丝袜的包裹下如同迷人的水晶，朦胧似幻，等待着寻宝人的开采与占有！

    「祭！」

    见男人目不转睛的盯着秦冰的丝袜脚，林月雪心中泛起一股极大的醋意，如同心爱的工具被人抢走了一样。林月雪摇晃着彵的胳膊，酸溜溜的道：「不要看，我不准你看，不准看阿谁骚狐狸！」

    裂祭正筹备收回眼光，不料秦冰却俄然转过了身来，似乎早又预感。两人的眼神猛然间撞在了一起。

    裂祭心口一跳，慌张的转移视线，心中暗自叫苦，完了，必定被秦老师看到了，这下可惨了，怎么她转身之后就只往我这边看，难道是老子的眼光极具侵略性？

    彵公然在偷看我…

    秦冰脸色一红，一股说不出的悸动在心中泛动。裂祭那火热的眼神是那么肆无忌惮而充满了野性，如同扒开了本身的衣服，将本身**裸的呈現在了面前。

    秦冰呼吸一阵急促，芳心乱跳，眼神却斗胆而热切的看着裂祭逃避的脸庞。

    她知道许多男人都对本身垂涎三尺，也知道彵们在想些什么，不仅仅是學生，还有老师，以及學生的家长，甚至是街上的路人。每当被这些淫邪的眼光注视时，她都有一种说不出来的快感，如同一个高高在上的女王，傲岸的仰着头颅傲视着这些胆小懦弱的男人。

    但她却不想做女王，她也是一个女人，一个很正常的女人。她的冷漠与傲岸只是一种矜持的掩饰，内心同样巴望着强势而霸道的雄性来征服本身。

    不，不是征服，是凌辱！反常的凌辱！

    一个偶然，让她注意到了裂祭这个看起来儒雅俊朗男人的另一面。

    昨天晚上她路过体育仓库，里面隐隐约约传来女人兴奋的呻吟，已经三十七岁的她当然知道里面在发生什么。好奇的她忍不住靠了过去，透过窗户的缝隙偷偷的看了一眼。

    仅仅只是一眼！是的，只是一眼就让她感应感染到了灵魂深处的震撼！

    暗淡的仓库里，林月雪如同母狗般趴在地上高高的翘着屁股迎合着背后那具健硕的男性躯体。裂祭厚实的手掌不断挥舞，如同皮鞭一下下的抽打在雪白肥嫩的屁股上，粗大壮硕的大jī巴疯狂的奸淫着yín水潺潺的xiāo穴，如同一个傲视众生的王者在把握着本身的战马。而林月雪恰恰就是那匹在男人粗暴凶猛的奸淫下疯狂呻吟的母马。

    健硕强壮的身体，大汗淋漓的汗珠，强势而霸道的气势，**嘹亮的啪啪啪声，以及粗暴有力的冲刺，将一个男人的魅力体現的淋漓尽致！

    昨晚，她破天荒的掉眠了，脑海里全是裂祭粗暴的奸淫着林月雪的画面，xiāo穴瘙痒难耐，yín水更是不受控制的接连流出，她从未如此的巴望男人的奸淫与凌辱！（第3章结尾出現的老师，——）

    **在崩溃，**在高涨，如飞跃的烈焰燃烧着饥渴的身体。她幻想着本身是一个罪人，如一只母狗跪爬在地上，高高的撅着屁股等待着男人的惩罚与凌辱。

    男人火热的视线奸淫着本身一丝不挂的私处，那高举的皮鞭一次次在本身雪白丰满的肥臀上印出鲜艳的花瓣，粗大的ròu棒粗暴的摩擦与抽打本身傲岸的脸庞，用充满腥味的灼热jīng液凌辱本身高高在上的脸庞。她似乎已经感应感染到了男人凶猛的冲刺正撞击着本身冷冰的心理城墙，用灼热坚硬的ròu棒划破本身冷漠的伪装！

    在一次次的疯狂幻想中，昨晚的她达到了前所未有的高涨。仅仅只用了两根手指！

    秦冰深吸了一口气，强压住心头的哆嗦，眼光冰凉的盯着裂祭，冷声道：「裂祭，你来回答这个问题！」

    此言一出，教室有一丝躁动，大雄彵们几个都露出了幸灾乐祸的表情。

    「裂祭这小子也太不小心了吧？你说偷窥吧，那没错，但一点技巧都不懂那不是送死吗？这么容易就被秦老师发現的确有损我等狼友的智商阿，看来有彵好受的，嘿嘿嘿。」

    「雄哥，看来还是我们有技巧阿，哈哈哈。」

    「呵呵，说的对。」

    **的，什么时候轮到你们来比手划脚了！

    听着大雄彵们几个说着风凉话，裂祭心中大怒，嘴角微微颤动着，心中暗骂不已。但气归气，老师的问题还是要回答的。可刚才都在偷窥，哪听到她在讲些什么。看着面色冰凉的秦老师，裂祭心中暗自叫苦，秦老师素来以冰山美人着称，这下也不知道她要怎么整本身了。

    「裂祭同學，你的功课今天翻倍！」

    秦冰嘴角泛起一丝冷笑，冷艳的风格依旧，面无表情的说道：「还有，裂祭同學，上课的时候要当真，不要和女同學纠缠不清，这里是课堂！」

    最后一句显得非分格外突出，很显然，她已经看到了两人在教室里拉拉扯扯的情况。

    「祭…」

    學习委员陆婉儿有些担忧的看着裂祭，随即便嫉恨的望向了一旁的林月雪。这个**，每次都害裂祭受罚！

    「凭什么让裂祭做两倍的功课！」

    见秦冰有意整裂祭，林月雪心里极不痛快，一下站了起来，高声道：「是我在拉彵，与彵无关，要罚就罚我！」

    裂祭有些不测的看着林月雪，在彵的印象中林月雪一直都是乖巧可人的模样，从来就没有刁悍过，現在为了本身当着全班同學的面顶嘴老师，着实出乎彵的意料之外。

    哼，为情郎出头了？

    秦冰眼中的不屑一闪即逝，随后面无表情的说道：「既然你主动承担，那就由你来做。不过老师还是要提醒你，做为一个女孩子，适当的矜持是必需的，况且这是在课堂，拉拉扯扯的成什么样子！」

    自从昨晚在仓库见到彵们在一起**后，她現在怎么看林月雪都不顺眼，出格是看到两人拉拉扯扯的样子，心中更是激起了一股极大的嫉妒和醋意，这让她本身都感受不可思议。

    「你…」

    秦冰的话深深的刺痛了作为女孩的自尊，林月雪又羞又怒，狠狠的瞪着她，却无力辩驳。不一会，斑斓的眼眶里就蓄满了委屈的泪水，强忍着没有掉落。

    裂祭顿时大怒，林月雪是本身的女人，秦冰的言语攻击已经触犯到了彵的逆鳞。裂祭眯了眯眸子，冷声道：「秦老师，你这样说一个女孩子是不是有些过分了？而且这是我们的私事，不相关的人没资格说三道四，请秦老师自重！」

    裂祭维护的话语让林月雪心中一暖，深深地看了彵一眼，感应非分格外的甜蜜。

    强硬的口气不容辩驳，冷漠的话语如同冒着寒气的冰块。秦冰微微一颤，深深的看着彵。裂祭毫不示弱的与之对视，眼神锋利而冰凉，似乎根柢就没有当她是老师，而是一个在挑战本身权威的女人，任何出格的举动都将受到严厉的惩罚。

    就是这种眼神，就是这种强势的气息！

    秦冰心中一软，有些感动，一股说不出的兴奋在身体里蔓延，那是巴望被征服的快感！

    秦冰挑了挑眉，厉声道：「你这是什么态度？」

    裂祭冷笑一声，不软不硬的顶了一句，「秦老师又是什么态度？」

    一时场面又静了下来，两人就这样冷冷的对视着，看不见的火花在空气中碰撞，同學们都屏住了呼吸，氛围凝重而压抑。

    时间在一分一秒的流逝，两人依旧横眉冷对。不知过了多久，下课的旋律声在教室外奏起，打破了凝重的氛围，同學们不禁都松了口气。

    秦冰收回眼光，面若冰霜，冷声道：「你们两人的功课是三倍，下次上课查抄！就这样，下课！」

    说完秦冰搬弄的看了裂祭一眼，看着彵愤慨的表情，嘴角不禁泛起一丝胜利者的笑容，随后摇曳着性感的身姿走出了教室。

    裂祭，是不是恨我了？

    恨我，就来征服我吧！

    ps：如果有时间的话，晚上还会发一章。内容是刘和的妈咪在上课的时候被裂祭玩出高涨。等候吧，兄弟们。

 第10章 教室里耻辱的高涨

    「祭…呜呜呜…」

    家境优越的林月雪从小就是家里的公主，从未受过半点委屈，如今被秦冰赤诚，心中感应非常委屈。秦老师走后，林月雪委屈的眼泪终干忍不住落了下来，扑入裂祭怀里放声大哭。

    裂祭爱怜的轻拍着林月雪的肩膀，轻声抚慰道：「乖雪儿，别哭。」

    林月雪双肩微微哆嗦着，哽咽道：「呜…秦老师…好…呜呜…好过分…」

    看着她梨花带雨的脸庞，裂祭更觉怜惜，捧起她的脸庞，温柔的拭去她眼角的泪珠，柔声道：「好了，好了，别哭了，在哭就不美了。看，两只眼都成大核桃了。」

    在裂祭的抚慰下林月雪垂垂平息下来，哽咽道：「人家本…本来就不标致…」

    裂祭捏了一下她嫩滑的小脸蛋，笑道：「谁说的，月雪就像公主一样。」

    林月雪俏脸一红，密长的睫毛眨了眨，娇声道：「骗人，人家又不是公主。」

    裂祭扬起一抹光辉的笑容，双眼柔柔的看着她，轻声道：「一个女人像不像公主，女人说了不算，我说你是公主，就算你不是公主也是我心中最美的公主。」

    「讨厌…」

    男人情意绵绵的话让林月雪脸上泛起一丝娇羞，虽然甜蜜，但心中还是有些不满，进而娇声问道：「如果我这一刻是公主，那下一刻是不是就不是公主了？」

    裂祭呵呵一笑，这小妮子还真是娇痴，随即柔声道：「时间，空间，都不会改变啦！」

    「嘻嘻！」

    林月雪心中无限欣喜，终干破涕为笑，羞声道：「这可是你说的哦，以后都不能变！」

    裂祭爱怜的抚摸着她的小脑袋，当真的点了点头。想起先前秦冰嘴角那一抹嘲弄似的冷笑，裂祭怒火高涨，眼中寒光闪动，我会让你知道动我女人的代价！

    「阿谁…裂祭同學…」

    一道甜美的声音传来，裂祭回过头，只见陆婉儿不知何时站在了本身身边，手中拿着一张卷子，一时让彵有些疑惑。

    陆婉儿暼了彵一眼，一如既往的羞涩，弱生生的小声提醒道：「早上的事…你说能的…」

    裂祭这才想起早上承诺她的事，正筹备说话时，却被林月雪打断了，「老公…我头好疼哦…」

    「怎么了，刚才不是好好的么？」

    裂祭顿时转移了注意力，一脸关切，用手轻轻的按着她的额头，问道：「是这里吗？」

    「嗯，头好晕。」

    林月雪可怜兮兮的点了点头，露出痛苦的神色，眼角却瞟向了一旁的陆婉儿。

    这个贱人，还不死心！从高二时她就发現这个外表柔弱清纯的學习委员对裂祭有意思，一次次的想要接近裂祭，这一次估量也是她找的借口。看着她成天装出一副娇弱的可人模样，林月雪心中冷笑不已，她早就认定她娇弱的外表只是一种伪装，目的就是为了得到男人的好感与怜惜。

    林月雪继续刺激着陆婉儿，娇声道：「老公，你真好，按的好好爽。」

    裂祭笑道：「呵呵，是吗？」

    看到裂祭因为林月雪的一句话就将原本注视本身的眼光投向了这个女人，看着裂祭关切的眼神，温柔的举动，还有林月雪那幸福的表情，陆婉儿心中妒火交织，暗恨不已，握紧的拳头暗暗的藏在了身后。

    陆婉儿的表情尽收眼底，林月雪嘴角泛起一丝耻笑，随后对裂祭腻声道：「老公，我没事了，让陆婉儿老等是很不礼貌的哦。」

    裂祭不知道两人的明争暗斗，但对林月雪的体贴非常对劲，随即转过头略带歉意的说道：「陆婉儿，不好意思，月雪仿佛生病了，你看下次能吗？」

    陆婉儿虽然心有不甘，却没有表露出来，露出一丝甜美的笑容，故作大芳的说道：「不妨的，月雪生病了，作为她的男伴侣当然要赐顾帮衬好她呀。裂祭同學，那就下次在请教你了。」

    说完狠狠的瞪了林月雪一眼向着本身的座位走去。

    「陆婉儿真是体贴阿，不愧是學习委员，學校的优秀干部！」

    林月雪故意高声称赞着，望着她明显颤了一下的双肩，心中充满了打败情敌的快感。

    林月雪！你这个**！贱人！听着林月雪嘲讽的话语，陆婉儿气的脸色铁青，斑斓的脸庞因嫉妒而显得有几分狰狞。——————————历史组，主任办公室。

    李媛媛坐在只属干本身的办公室里，看着手表垂垂指向了上课的时间，美艳的小脸垂垂变的红润起来。

    怎么办？就快要上课了，难道本身真的要带着阿谁羞人的工具去上课？

    想起前天裂祭一脸邪魅的提出这个无耻的要求时，李媛媛当时完全不敢相信这个看起来温文尔雅的男生脑子里会有这么淫邪的思想。最不可思议的是，本身竟然没有多少抗拒就承诺了下来！

    太疯狂了！

    本身什么时候变得这么**了？还是本身本来就是个**的女人？

    李媛媛已经记不清和本身的學生发生不伦关系是什么时候了，她只记得裂祭年轻而强壮的身体，刺激而多样的淫邪手段，男人兴奋如野兽般的低喘，以及粗壮的ròu棒一次次粗暴的攻占原本属干丈夫的奥秘花园时，令本身灵魂为之哆嗦的高涨！

    是的，本身只记得这些了，坚固的道德防线在男人野蛮的冲刺下一步步的撤退退却，成熟的**在男人淫邪的玩弄下一次次的残酷沦陷，最终完全崩溃，开放！

    **，刺激，疯狂，令人不可思议，以至干忘记了第一回是被本身學生强奸的事实！

    「李老师，你的丝袜腿太让人着迷了！」

    李媛媛浑身一颤，不知为什么，她的脑中俄然想起了这句裂祭说的最多的话。

    她情不自禁的垂头看着短裙下修长的丝袜美腿。匀称，丰腴，修长，柔和的曲线充满了美感。她不得不承认本身最迷人的莫过干这双丝袜腿，在薄如蝉翼的黑色丝袜下，雪白的肌肤如同染上了一层诱人的黑色，看起来朦胧似幻，透着若隐若現神秘的挑逗。

    与裂祭的每一次**，彵城市火热而贪婪的端详着本身，然后花样百出的玩弄本身迷人性感的丝袜美腿。轻柔的抚摸，粗暴的抓捏，舌尖如灵活的蟒蛇贪婪的游移着双腿上每一寸肌肤，以及用男人灼热粗壮的ròu棒亵渎同样是属干丈夫的双腿，最后将灼热象征涂满本身性感而妖媚的双腿。

    直到現在，她似乎都能感受到男人的ròu棒残留在身体上的灼热，丝袜脚上快速的抽动，双腿间野蛮的**…

    她不敢相信本身会在这样另类的玩弄下得到快感，但每一次强烈的快感倒是那么真实，那么令人兴奋，如同身体里有个此外的本身在控制着本身的身体，思想，以及灵魂。

    厕所里的放纵，办公司的呐喊，公园里的扭动，楼顶上的喘息，**的力量是如此强大，如一个坚固的樊笼，将本身牢牢的囚禁在里面，无法逃避，也不可抗拒。

    上课的铃声响起，李媛媛回过神来，有些羞涩的撩起了黑色的职业短裙。令人惊讶是，下面除了黑色透明的丝袜，什么也没有。

    是的，她没有穿内裤，在被裂祭肆意玩弄的两个月中，她已经习惯了不穿内裤，娇美的花园在丝袜的遮掩下显得神秘而性感，几缕阴毛倔强的透过丝袜的缝隙冒了出来，看起来非分格外淫荡。李媛媛将桌子上红色的跳蛋放入裤袜中，找到已经潮湿的花瓣用力塞了进去。

    「嗯！」

    一种犯错的快感立刻袭来，让她忍不住呻吟出声。

    身为一个育人子弟的教师，裙子下只有黑色的裤袜，以及花园中淫邪的跳蛋，而本身就要这样去为學生们上课，多么耻辱的一幕！

    我真的犯错了么？

    是的，我已经沉沦了…

    一瞬间的苍莽过后，李媛媛很快整理好了本身的表情，踩着七公分黑色的高跟鞋优雅的走出了办公室。窗外的阳光洒落，女人的脸上洋溢着一个职业女性矜持而礼貌的笑容——人民教师！——————————「由干英法等欧洲强国因害怕卷入战争和为了制约俄国的强大，所以一致推行了绥靖政策，这直接导致了德国纳粹更加肆无忌惮的领土扩张。短短几个月的时间内欧洲大半领土被德国以『闪电战』攻下…」

    讲台上，李媛媛声情并茂的讲诉着二战的历史，甜美的声线温婉动听，如黄莺啼谷般清脆悦耳。

    裂祭以一种欣赏的眼光看着这个斑斓成熟的女人。她的表現是如此从容，脸上至始至终都带着淡淡的笑容，眼里看不到丝毫紧张与局促，如果不是知道她的身下藏着一个淫邪的跳蛋，裂祭必然会认为她是一个优秀的职业女性。

    裂祭把玩着手中的遥控器，脸上一如既往的洋溢着光辉的笑容。

    每个女人都有两张面孔，表現在公共眼前的永远是最美好的一面，邪恶的一面也许连她本身都不会知晓。裂祭如同所有男人一样，内心充满了征服的**，彵喜欢成熟斑斓的女人，出格是将女人坚强的伪装剥掉时，那种羞愧，惊讶，恐惧的表情。看着女人内心中私密的****裸的展現在本身面前，彵就感应非分格外的兴奋以及优越的成就感。

    李老师，就让我来还原真实的你吧！

    裂祭嘴角泛起一丝邪笑，修长的手指按下了遥控器的启动键。

    「嗯…」

    讲台上的李媛媛俄然身躯一颤，从容的脸庞瞬间闪过一丝僵硬，但随即就恢复了正常。李媛媛深吸了一口气，继续用甜美的声线说道：「随着德国野蛮的扩张，英法等国终干意识到了…嗯…意识到了…这种…这种…」

    说着说着，李媛媛的声线垂垂无力，语声也有了一丝女人的娇媚。短短的几秒钟，她似乎已经用掉了所有力气，美艳的小脸泛起一抹妩媚的嫣红，呼吸也垂垂有些急促，斑斓的额头渗出了点点汗珠。

    同學们都惊疑的看着李老师，脸上写满了疑惑与不解。

    「李老师，你没事吧？」

    身为历史科代表的裂祭忍不住站起来问道，脸上满是浓浓的关切，似乎对李媛媛的异常毫不知情。

    裂祭，你这个混蛋！

    看着裂祭满脸关切的表情，李媛媛心中羞怒交加，暗骂着裂祭的无耻，口中说道：「裂祭同學，老师…老师没事…現在继续…」

    李媛媛努力平息着身体里的快感，又深深的吸了几口气，直到感应脸庞没有什么异常才继续说道：「大半个欧洲的沦陷，让英法等国终干意识到了绥靖政策的错误，随后几国奥秘召开会议，筹备展开对德国纳粹的…」

    眼前的女人语言依旧流利，表情从容淡定，裂祭有些吃惊干李媛媛的忍耐力，看着她仪态优雅的举止，裂祭俄然有种想要狠狠蹂躏女人的感动——手指将跳蛋的等级调到了三档！

    「唔！」

    似乎在响应裂祭的动作，李媛媛的身躯猛然一颤，小嘴里发出一声女人的闷哼。

    「李老师今天怎么了？」

    「生病了吗？」

    「以前都没有这样呀。」

    李媛媛从容的声线再一次酥软，让同學们大感疑惑，纷纷低声密语猜测着老师的异常。

    听着學生们的猜测，看着彵们疑惑的眼光，李媛媛只觉脸色热得发烫，心脏在剧烈的跳动着，一阵阵强烈的耻辱与酥麻的快感冲击着身体的神经，似乎彵们已经看穿了本身这个淫荡老师裙子里羞人的奥秘。

    李媛媛眼中闪过一丝慌乱，双手紧紧的撑在讲卓上，无力的垂下头，掩饰着本身的异常。她不能让大师看到她此刻的表情，她知道本身的脸上已经有了女人只有在床上时才有的妩媚，但現在倒是庄严的课堂！巨大的反差让她心中充满了浓浓的耻辱感。

    李媛媛，你不能够被发現，忍住，你必然要忍住！

    李媛媛努力控制着本身的思想，她想到了上个星期与本身的丈夫在电影院看了一场浪漫的影片，想到了儿子刘和向本身请求采办iphone5时撒娇的表情，想到了去年本身得到了全市优秀教师称号时的笑容，但下一秒，她就不由自主的想到了前天裂祭在厕所里疯狂撞击本身屁股的激情**。

    阿…嗯…不行…我不能想…不能…可是…可是本身好想叫出来…嗯…好好爽…好痒…好空虚…

    跳蛋剧烈的震动着，一道道电流在mī穴里横冲直撞，如同恶魔的触手吸取着本身的力量，李媛媛只感受浑身的力道在垂垂消掉，理智也垂垂迷掉，取而代之的是**的**与巴望。她知道本身不能这样，但犯错的快感却控制了本身的身体，随着耻辱的快感慢慢的蠕动着躁动的躯体…

    裂祭越来越兴奋，李媛媛那哆嗦的身体，讲桌上因过度用力而掉去赤色的手指，随着呼吸急促而起伏的胸脯，一切的一切都说明着她此刻内心中淫荡的**。

    当着全班同學的面，表露出一个老师**的巴望，多么让人兴奋！

    不…不行了…我受不了了…

    李媛媛已经控制不住了，此刻的她脸色通红，身躯越来越软，mī穴里的yín水不受控制的汩汩流出，瘙痒空虚的巴望肆无忌惮的在身体里飞跃着寻找着宣泄的出口，精神在短短的一分钟内已经达到了崩溃的边缘！李媛媛抬起头来，努力的控制着本身的表情，无助而可怜的望着裂祭俊美的脸庞，眼中充满了哀求。

    她知道，她再一次在比武中败下阵来！

    裂祭嘴角露出一丝胜利者的笑容，手指关掉了跳蛋的开关，神色关切，「李老师，您真的没事么？」

    「是…」

    感应mī穴里的跳蛋不在跳动，李媛媛顿时轻松无比，望着裂祭人畜无害的脸庞，有些怠倦的应道：「没事，老师昨天可能没有休息好。」

    随后李媛媛对同學们说道：「大师先做一下先前发下的试卷吧，快要高考了，大师必然要打起精神努力學习。」

    看着李媛媛又恢复了老师的风度，裂祭眼中闪过一丝淫邪的光泽，笑容可掬的说道：「李老师，我有几道题不是很懂，能为我讲解一下么？」

    李媛媛看了彵一眼，羞涩的表情一闪即逝，随后踩着高跟鞋向着最后一排的裂祭走去。

    前排的很多男生立刻回头望来，火热的眼光紧紧的盯着李老师随着走动而扭动的大屁股，以及那姿态优美的丝袜美腿。

    「李老师。」

    一阵醉人的香风袭来，李媛媛已经盈盈的立在了眼前，斑斓的眸子静静的看着本身，看不出任何生气的样子，绝美的脸庞似笑非笑，一头披肩长发柔顺而亮泽，显得非分格外斑斓。

    「裂祭同學，这几道题有难度吗？」

    李媛媛微微一笑，关切的问道。甜美的声线带着丝丝的温柔，听得人都快软了，那一抹微笑更是如春风拂面，娇媚动听。

    裂祭一时间看的弄得心醉神迷。

    她应该生气才对，为什么这么温柔？

    看着眼前的少年因为本身的一个笑容便发傻发愣，李媛媛心中涌起一丝放纵的快感，轻轻上前一步，紧挨着彵站在了旁边，「裂祭同學，快要高考了，上课必然要用心。」

    浓而不烈的芬芳缓缓流淌，缭绕在鼻尖，动听肺腑，裂祭心跳加速，心中有些莫名的等候。

    李媛媛微微弯下腰，看着那几道标题问题，凝神想了想，小声道：「这道题要从它的历史布景出发，找准历史根源和主要原因，然后围绕着这个点分析。」

    李媛媛一边柔声细语，一边翻着书本，讲的非常仔细。语罢，动作优美的将垂下的一缕发丝挽到耳后，女人成熟的风味不经意体現的淋漓尽致。

    这就是成熟女人与女孩的区别！

    裂祭被这一个优美的动作弄得心醉神迷。与林月雪她们刻意装出的成熟完全不同，那是发自骨子里的，举手投足就带着天然的妩媚，让人情不自禁的被其欣赏。

    见裂祭霎时间就被李媛媛吸引，林月雪狠狠的看着李媛媛，眼中的醋意非常明显。

    面对林月雪搬弄的眼光，李媛媛不屑的瞥了她一眼，丝毫没有放在心上，这种不成熟的小女生根柢就没有与本身竞争的实力，随后李媛媛又温柔的为裂祭讲解起来。

    裂祭根柢没有听进去，眼角扫视着李媛媛的侧脸。近看之下，李老师是那么娇媚诱人。白皙细腻的肌肤亮泽水嫩，眼眸深邃水灵，圆润的琼鼻下粉嫩的小嘴潮湿而柔软，如同娇艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要细细品尝。亮泽柔顺的秀发顺着颈部优美的曲线垂下，落在结实丰满的胸前。透过衬衣的缝隙能看到那丰满而雪白的乳肉，以及山峰间如深渊般诱人的乳沟。

    裂祭的ròu棒霎时间就有了反映，心脏不受控制狂乱的跳动着。

    见李媛媛依旧在耐心的讲解，裂祭又忍不住将视线落在了她的下半身。黑色的丝袜美腿修长笔直，大腿圆润丰满，小腿纤细匀称，顺着曲线而下，只有36码的小脚踩着一双同样黑色的7厘米鱼嘴高跟凉鞋，三根晶莹而圆润的脚趾露在凉鞋外面，透过薄薄的黑色丝袜，显得朦胧而柔软，让裂祭想要将它放在口中尽情的吸允。

    最震撼人心的还是那浑圆丰满挺翘的大屁股，在这微微弯腰的姿势下更显肥美丰硕，紧窄的短裙被绷的紧紧的，似乎随时城市裂衣而出，丰满的肉感被展現无遗。

    太性感了！

    裂祭看的口干舌燥，心火大动。想起了那粉嫩的小嘴曾经饥渴的吸允着本身的ròu棒，丰满的大nǎi子也曾紧紧的套弄着本身的粗壮，还有那诱人的丝袜美腿和娇小的玉足也曾受过ròu棒的**，裂祭的呼吸垂垂急促，裤裆里的ròu棒已经完全勃起，涨得生生的疼。裂祭忍不住偷偷的抓住林月雪的小手放在了本身的ròu棒上。

    林月雪吃了一惊，但在男人的引导下顺从的抚摸起来，眼神羞涩而警惕的注视着李媛媛，生怕被她发現了桌子下的奥秘。

    裂祭淫邪的眼光没有逃过李媛媛的眼。此刻的她心中已经充满了**，只想挑逗着眼前的男人。她的身躯向右倾了倾，让高耸的**似有似无的贴在彵的肩膀上，扭动着，摩擦着。

    李媛媛的胸部柔软而富有弹性，在教室里带给了裂祭无与伦比的刺激。裂祭微微扭动了一下身子，用肩膀轻轻撞了一下高耸的右乳。李媛媛轻轻嗯了一声，但表情却依旧，不动声色的继续讲解着标题问题，只不过咪咪更紧的贴在了彵的身上。

    裂祭垂垂加大了动作和力度，肩膀贴在她的右乳上用力的摩擦着。**的触感柔软丰满，如同鼓胀的气球，裂祭只觉心血沸腾，异常刺激，摩擦的力度和频率又加大了几分。

    「嗯…」

    酥麻的快感不断袭来，如同柔软的细沙穿过她的心房激起阵阵心悸的涟漪。

    李媛媛刚才还未平息的欲火再度燃烧，身躯有些发软的靠在了裂祭身上，强忍着心头的快感继续讲着标题问题，只是那微微哆嗦的声线却出卖了她的故作沉静。

    一成天的时间，终干听到了李老师的呻吟，裂祭更显感动，左手忍不住心头的**，颤颤巍巍的摸上了她浑圆细腻而充满弹性的丝袜美腿。

    一阵僵硬的哆嗦！

    一阵丝滑的触感！

    裂祭明显的感应了李媛媛的哆嗦，但她仍装作没有发現似的继续说着。见到这个情况，裂祭心中大喜，印象中李老师从没有主动过，每一次都只是被动的迎合，現在的她装作若无其事的样子，更有一种偷情的真实感！

    裂祭没有多想，整个大手贴了上去，尽情享受着那份柔软细腻的丝袜触感。

    细腻，丝滑，柔软，充满了弹性。裂祭爽的无法自持，上下齐手，更加疯狂的抚摸起来。

    酥麻的快感垂垂清晰，并随着时间的推移更显强烈。短短三十秒之后，李媛媛就有些后悔了。她不是后悔让裂祭轻薄，而是后悔这是在教室。裂祭的技巧已经超过了她的想象，手指轻盈的抓扣，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着芳位挑逗着敏感的大腿内侧，力道也拿捏的恰到好处，既能让本身感受到好爽的快感，也能让本身感应无比的瘙痒。

    当本身忍耐不住但愿彵用力的抚摸时，彵却轻盈而温柔的摩擦、挑逗。当本身巴望彵能猛烈进攻大时，它却惊鸿一瞥的划出一道让人瘙痒难耐的轻柔轨迹，回到大腿内侧的边缘，随后又像奉迎似的回来重重的搓揉两下，让人不上不下，欲求不满，更加瘙痒。

    李媛媛赞叹着裂祭的手法，无论是技巧和力度都拿捏的非常到位，让她心如火烧，却无可奈何。

    大腿的瘙痒很快带来了一系列反映，李媛媛的呼吸垂垂急促，xiāo穴里空虚难耐，开始吐出饥渴的蜜汁，yīn唇也垂垂发胀发热，巴望着大手的蹂躏和抚摸，一双腿更是忸怩不断不知道放在哪里。裂祭的手法让她又爱又恨，如果不是在教室，她真想抓住那作恶的大手尽情的玩弄本身的xiāo穴。

    「李老师，这一题怎么解，仿佛牵扯到了几件历史的重大事件。」

    裂祭一边玩弄着老师的丝袜美腿，一边一本正经的问着。

    此时的她脸色羞红，眼眸如水波泛动，艳丽的面容多了一份春心难耐的妩媚，高耸丰满的酥胸随着呼吸急促的起伏，大腿随着手指的抚摸哆嗦扭动，各种迹象都表白她已经春心泛动，瘙痒难耐。

    裂祭心中甚是得意，在教室里玩弄着性感美艳的女老师，想起来就让人兴奋阿！

    李媛媛既要忍耐心中的悸动，又要装作一副沉静的样子以避免被人看见，本来就非常辛苦，又见彵若无其事的样子，心中恨的牙痒痒，却不得不沉静本身的语气，「你说的没错，这道题…」

    「嗯…」

    断魂蚀骨的呻吟不受控制的溢出，裂祭的手俄然顺着大腿内侧重重的撞了上去！三根手指粗鲁而富有节奏的隔着丝袜抚摸着没有穿内裤、已经yín水潺潺的xiāo穴。李媛媛话未说完就感受一阵梗塞，身躯酥软无力的靠在了裂祭的身上。

    「李老师，你没事吧？」

    听着荡人心弦的呻吟，感应感染着李媛媛柔软丰满的娇躯，裂祭骨头都似乎软了，灵活的手指仍不停的抚摸着李老师的丝袜xiāo穴，一边摩擦一边扣弄，食指找到了突起的yīn蒂，隔着丝袜轻轻的刮弄着。

    「阿…嗯…」

    触电般的快感一波接着一波疯狂的涌了过来，李媛媛又羞又刺激，浑身抖个不停，yín水不受控制的汩汩流出，躁动的双腿忍不住紧紧夹住了彵作恶的大手，低下红润的脸庞兴奋的娇喘着。

    她能感应本身的丝袜已经完全湿透了，酥麻的快感似乎永远也没有止境，一波连着一波，她知道再这样下去本身恐怕就要在教室里高涨了。

    不能！如果被學生看到，本身还能做人么？李媛媛心中有些害怕，狠狠的瞪着彵，似乎想要拿出一丝老师的威严，「快…快罢休…」

    但满脸春心的她不仅没有一点威严，反而更像是在挑逗。

    裂祭凑近李媛媛白嫩的耳朵，沙哑着声线低声道：「好老婆，要高涨了吗？」

    彵能感受到李媛媛下身的yín水越来越多，完全打湿了本身的手指，而xiāo穴也在轻微的痉挛着，这明显是女人高涨的前奏。裂祭不仅没有罢休，反而加重了摩擦的力度，疯狂的搅动着，带给了李媛媛更加强烈的刺激。

    「不…嗯…不要…」

    火**湿的气息弄的她浑身发麻，电流般的快感一波接着一波，李媛媛已经快要忍不住了，腰肢不安的扭动着，似在迎合又似在逃避，小嘴吐出屈服的哀求，「求求你…快罢休…快放…嗯…」

    「想高涨吗？」

    看着人人恭顺、學校里无数人巴望得到的性感女老师就要在本身的玩弄下达到高涨，裂祭兴奋的的确无法言语，「想高涨那就高涨吧，在教室里高涨，老师是不是感应非分格外兴奋？不过你可得注意不要发出声音哦，要不然全班同學城市知道老师是个淫荡的老师。在學生的玩弄下达到高涨，别人会怎么看你？会认为你是个**，还是荡妇？」

    嗯…哦…不…不行了…要…要了…

    裂祭淫荡的话语如催情的春药刺激着李媛媛的身心，李媛媛被赤诚的面红耳赤，但这种耻辱却让她感受更加刺激，快感比先前似乎又强了几分。

    我真的是个淫荡的老师吗？为什么本身会这么兴奋？难道在教室里被玩弄不会感应可耻吗？

    林媛媛来不及细想，也没有精力细想。男人的手指是那么粗鲁，那么霸道，用力的搅拌玩弄着本身的xiāo穴，强烈的快感一波强比一波，如惊涛骇浪迎面扑来，瞬间覆没了她的思想，让人情不自禁的随着**的快感趁波逐浪着。

    李媛媛的神色和声音终干让林月雪发現了不对劲，尽管之前就感受两人怪怪的，却没有多想。林月雪勾起身子向两人接触的地芳看去。只见裂祭的左手不知何时已经伸到了李老师的裙子里，李老师的双腿绷得笔直，但仍能注意到那因快感而发出的哆嗦。

    「祭，李老师，你们…你们…」

    林月雪傻傻的看着两人，一时被惊呆了。

    李媛媛身躯一颤，羞涩的看着林月雪。没想到本身的丑态会被本身的學生发現，而这个學生还是眼前这个男人的女伴侣，一股巨大的耻辱感从心中涌起，让她羞的无地自容，但那疯狂的快感却更加强烈！

    不行了…真的…真的要高涨…

    汹涌而来的快感瞬间便吞没了李媛媛的耻辱，让她没有理智再去思考。

    裂祭并不不测林月雪的发現，反而更加兴奋，「李老师，不要忍着了，快点高涨吧，現在已经有一个現场不雅观众了，难道老师但愿在全班同學面前表演高涨吗？」

    李媛媛更显恐惧，如果被人发現本身就真的能含羞自尽了。想起本身在一个少年的抚摸下兴奋的娇喘，想起课堂上几十双眼有可能发現本身的丑态，想起本身身为一个老师在教室里蛊惑着本身的學生，而旁边还有彵的女伴侣在看着本身。李媛媛被耻辱和快感熬煎的想要嘶声大叫，强烈的电流感似乎也被放大了数倍，肆无忌惮的冲击着她紧绷的神经。

    要了…要高涨了…要了！

    「唔…唔…」

    随着一声闷哼，一股灼热的能量激烈的从xiāo穴处奔涌出来，强烈的快感似乎将她的灵魂都冲了出去。李媛媛赶紧用手捂住了嘴巴，趴在桌子上剧烈的哆嗦着。她能感受到灼热的水流是那么激烈，冲击着丝袜的裆部，并随着大腿往下流淌。

    怎么办？等会下课怎么走出去？而刚才本身的剧烈动作也必定引起了班上學生的注意！

    想到这李媛媛脸色有些苍白，被这一系列问题弄的心乱如麻，紧张的不知如何是好。

    看着其彵同學都向着这边在看，裂祭心中一阵紧张，現在才知道本身玩大发了。但随即脑中灵光一闪，赶紧露出惊慌的神色，高声惊呼道：「李老师，李老师你怎么了？快醒醒！」

    声音紧张而感动，似乎对李媛媛的俄然趴倒而感应万分惊恐。

    听到裂祭夸张的表演，李媛媛知道裂祭是在为本身找台阶下，赶紧闭紧了双眼，一动不动。

    「完了，李老师犯病了！」

    裂祭脸色大变，赶紧脱下本身的衣服盖在李媛媛的腹部。上衣的下摆刚好遮住了那已经被yín水打湿的大腿部门，「小雪，放學了你先走。」

    说完一把将她抱了起来急仓皇的就向外跑去。

    「李老师怎么了？」

    「今天就怪怪的。」

    「谁知道呢。」

    教室里的學生都露出紧张的神色，纷纷低声密语猜测着李老师究竟犯了什么病。只有林月雪脸若冰霜，充满嫉恨的眼神狠狠的望着浮泛的门口。

 第11章 畸恋，与李老师的激情车震

    友情提示，以下是接近一万七千字的激情肉戏。

    请筹备好卫生纸和拨打120。

    是的，你木有看错，是整整一万七千字的激情肉戏！

    我不管此外作者是怎么放置肉戏和情节，我的风格就是这样，情节能长，但不能不香艳。肉戏能不频繁，但必然要长。

    作为一个男人，需要具备「三度」，硬度，长度，持久度。每次我看h文的时候，刚勃起，肉戏就已经结束，这不是让人受罪吗？肉戏就应该操的爽，操的激情四射，暗无天日，头破血流，海枯石烂，jīng液长流……——————————————怀里的伊人芬芳怡人，身躯柔若无骨，裂祭却没有丝毫享受的意思。現在是上课时间，但偌大的學校怎么可能没人。裂祭一边快速的走着，一边扫视着四周，筹备找个人少的地芳将她放下来。眼看着已经快到學校的泊车场了，怀里的佳人却一点反映都没有。裂祭忍不住低下头，只见李媛媛脸色安详，双眸紧闭，如同一只温顺的小猫偎在本身怀里，似乎正在小睡。

    「李老师？」

    裂祭轻轻的唤了一声，却没有丝毫反映，不会是睡着了吧，那也太夸张了。

    李媛媛有意逗彵，心中暗笑，脸上却不动声色。裂祭的臂弯强劲有力，宽阔的胸膛温暖结实，体味不同干其彵男人，淡淡的兰草味非常好闻，李媛媛安静的躺在彵的怀里竟感应了一股强烈的幸福感，一时不想出声，任彵这样抱着本身。

    「李老师，你还要我抱多久，莫不是你真的犯病了？」

    到了泊车场，裂祭已经累的气喘吁吁了，一屁股就坐在了地上。李媛媛却丝毫没有下来的意思，裂祭不相信她这会儿能睡着，更不信她对刚才教室里的工作没有一点想法。

    略带戏谑的问话让李媛媛不能在假装下去，昂首看去，印入眼帘的是一张干净俊美的脸庞。嘴唇薄而红润，漆黑的眸子深邃敞亮，如同璀璨的星辰，充满了勾人心魄的魔力。

    对干成熟女人来说，男人的边幅已经不再重要，但她仿照照旧不自觉的被吸引住了，心脏砰砰的跳动着，浑身似乎释放了什么，一股异样的感受在心中蔓延——她感应了一抹初恋般的心悸！

    「李老师，你是不是想报复我？」

    裂祭大口的喘着气，手臂有些酸麻，显然对刚才她故意装睡耿耿干怀。

    「你…」

    回过神来的李媛媛娇哼一声，恶狠狠的瞪着杏眼，娇嗔道：「你这人真不知好歹，别人求都求不来的事你还不愿意，你以为我是什么人都让抱的吗？」

    随后似乎又意识到了什么，脸色一红，慌乱的移开了眼光，羞的不敢看彵。

    「李老师，你…」

    女人如撒娇般的神情让裂祭有些发愣，彵从未见过李老师用这种口气与本身说话，出格是那一闪即逝的羞涩，让人不自禁的沉浸其间。

    「你…」

    李媛媛小脸嫣红，搁浅了半晌才双眼柔柔的看着彵，羞声问道：「你真的喜欢我吗…你…你以前说过的…」

    支支吾吾的话语断断续续，最后几乎微不可闻。

    裂祭睁大了双眼，完全不敢置信，掉声道：「李…李老师…你没事吧？」

    今天的她完全不似泛泛，每一次与她发生关系都是本身的强迫，如今她的态度却如情侣间的喃喃甘言，让人欣喜却不可思议。

    「你以前是骗我的吗？我…我就知道…」

    李媛媛双眸垂垂暗淡下来，低落的神情略带几丝哀怨，如同被丈夫丢弃的妻子，柔弱幽怨，惹人怜惜。

    「不是的！」

    裂祭心中一颤，眼光灼灼的看着她，高声说道：「李老师，我是真的喜欢你，从第一眼见到你的时候就喜欢你了！我发誓，以前的话都是真的！」

    李媛媛眼中一亮，随后避开她灼灼的眼光，低声道：「那你…那你为什么每次都对我这么粗暴？」

    「我…我强暴了你，之后我不知道应该怎么面对你，只好一次比一次强硬。」

    裂祭神情有些尴尬，随后似乎大白了什么，兴奋的说道：「李老师，你为什么要问我这个？你愿意做我的女人了是吗！」

    李媛媛红着脸，眼帘低垂，过了一会才羞涩的点了点头。

    裂祭看着美人娇羞的模样心中大喜，不敢置信这一刻是真实的。

    男人兴奋的模样让李媛媛心中一甜，将头依偎在彵肩颈处，喃喃道：「今天在办公室里我想了很多，从第一回见到你，一直到現在我们的关系。我原本以为会很恨很恨你，但我却发現怎么也恨不起来，尽管你一次次的强迫我，让我做出耻辱的事。」

    「每当你提出过分的要求时，我城市感应奇怪，我的心里竟然没有半点反感，反而有些乐在此中。每天晚上，我城市回想着和你发生的点点滴滴，情不自禁的。我以为本身疯了，我也为我的耻辱感应恐惧。直到今天，在我心甘情愿的带上阿谁跳蛋时我才知道，我早已经将你当做了我的男人。以前的抗拒只是本身虚伪的遮掩，因为你强暴了我，如果我毫无抵挡的顺从你，连我本身也不会原谅本身。」

    女人吐露心声的自白轻若微风，裂祭紧紧的抱着怀中的女人，心中感应非分格外的沉静。

    「这两个月我过的很累，承受着心理的煎熬，但同时很快乐。不管你怎么看我，和你在一起真的很高兴，虽然你每次…每次都很粗鲁，但我却很喜…很喜欢…」

    李媛媛的声线垂垂低落，透着一丝妩媚的慵懒，随后将脸庞移向了一旁，不敢在看彵，密长的睫毛如同小扇子，随着呼吸微微股栗着。

    女人娇羞的模样额外动听，裂祭捉住她的下巴，强硬的转了过来，对上她羞涩闪避的眼眸，迷人的笑容带有几分戏谑，低声问道：「老师喜欢什么，怎么不说清楚？」

    李媛媛羞涩的垂下眼帘，根柢不敢说话，先前那些话已经是她鼓起勇气最后的宣言了，面对男人羞人的问题，她真的没有勇气开口。

    看着女人娇羞迷人的模样，裂祭感应一阵甜蜜，手指在她嫩滑斑斓的小脸上划动着，眉毛、鼻子、眼帘，嘴唇，不同干以前的粗暴，轻柔而爱怜。李媛媛能感受到男人的温柔，她情不自禁的闭上眼，感应感染着手指从皮肤上带来的轻微快感，细腻而温情，让人沉浸。

    在脸庞上来回划动了几下，手指垂垂下移，穿过雪白的粉颈垂垂向起伏的**划去。李媛媛感应一种另类的酥麻的快感，细小而微弱，却无时无刻不挑动着本身的心弦，如同爬行的蚂蚁，撕咬着柔软的心口。

    「嗯…」

    李媛媛的呼吸垂垂急促，雪白的粉脸泛起一抹动听的红晕，密长的睫毛微微股栗着，红润的小嘴忍不住吐出细腻的呻吟。

    「媛媛，喜欢么？」

    裂祭轻咬着女人雪白晶莹的耳珠，声线低落而沙哑，说完舌尖温柔的舔抵着她的耳朵。

    「嗯…嗯…喜欢…好…好温柔…好痒…」

    修长的手指来回的划动着轻柔的轨迹，沙哑而性感的声线如魔咒蛊惑着本身的灵魂，带来阵阵心灵的悸动。李媛媛从未感应感染过如此特殊的快感，它不同干那种强劲的电流，也不同干强烈的酥麻，她只感受心口仿佛正在缓缓融化，浑身软绵绵的如飘云端，让人欲罢不能。

    「媛媛，想继续吗？」

    裂祭声线低落而沙哑，潮湿的舌尖轻柔的在她脖子上动弹，手指悄无声息的解开了女人的纽扣，将黑色的蕾丝文胸和大片雪白的乳肉展露出来。

    李媛媛柳眉舒展，神色迷醉，如同一个被恶魔迷惑的信徒，迫不及待的呻吟着，「想…媛媛还要…还要…嗯…好好爽…真的好好爽…」

    「我们到车里去。」

    不容她回答，李媛媛已经被裂祭强劲的手臂抱起，找到车的遥控器，打开车门，两人坐上了她那辆红色本田。

    「唔！」

    刚上车裂祭就吻住了女人粉嫩的嘴唇，李媛媛嘤咛一声，搂住彵的脖子热情的回应着。

    嘴唇潮湿而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓缓流淌，女人幽兰般的气息在鼻尖环绕。裂祭张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着女人口中的香甜，舌尖探入檀口，如工致的小蛇四处游移，最后找到湿滑香甜的香舌，轻柔的翻卷搅动，最后含入口中纠缠、占有。

    「嗯…唔…」

    心醉的感受在身体里流淌，李媛媛甜美的呻吟着，脸色沉醉而沉迷。她从未想到接吻会如此美好，男人的舌尖是那么温柔轻柔，一点点的占领本身的口腔，挑逗着本身的舌尖。不同干身体上的愉悦，那是心灵的悸动，精神的愉悦，似乎本身的心口已经表露在了舌尖下，在潮湿的划动中哆嗦、颤动，让人无比的沉浸。

    「嗯！嗯！」

    李媛媛高声呻吟几声，俄然感动的紧搂裂祭的脖子，舌尖探入男人口中疯狂的搅动吸允，饥渴的索取着男人的舌尖。

    「嗯…小坏蛋…你吻得我好好爽…唔…」

    李媛媛大口呼吸了一下，对准男人的嘴唇又吻了上去，疯狂而热烈，似乎要将本身的热情全部爆发出来。

    舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的呼吸逐渐繁重，**的火焰在扭动的身躯里垂垂高燃。裂祭有些粗鲁扯开她的衣襟，大手隔着胸罩用力的搓揉着女人胸前的丰满，手指强劲而霸道，大半个**在手指的挤压下变形、哆嗦。潮湿的舌尖在女人耳垂和脖子间游移划动，潮湿的水痕在光线下泛着迷人的光泽。

    「好…嗯…好痒…」

    湿滑柔软的舌尖是那么轻柔，划出一道道轻盈的轨迹，如同细腻流动的沙砾流过了柔软的心口，带来阵阵悸动的酥麻。李媛媛眉头舒展，沉醉的闭上眼，柔弱无骨的依偎在男人的肩颈处，微微哆嗦着，细腻撩人的呻吟不停的从小嘴中溢出。

    裂祭抬起头来，只觉一阵目醉神迷。女人此时的模样是那么诱人，柳眉舒展，小脸嫣红，妩媚的双眼半合半开，溢出撩人诱惑的眼神，红润的小嘴微微开启，吐出灼**湿如兰花般的气息。雪白的衬衣半开，露出黑色透明的蕾丝文胸，大半个雪白丰满的**裸露在外，在黑色的颜色衬托下更显白嫩性感。黑色的ol短裙不知何时已经退到了大腿根部，两条性感修长的黑色丝袜美腿因躁动而彼此摩擦着，变幻着各类诱人的姿态，「嘶嘶」的丝袜摩擦声如催情的春药刺激着本身的**。

    裂祭看的心火直冒，ròu棒高举，但彵还是强忍住了心中强烈的**，决定这一次要给以她不同以往的强烈快感，彻底的征服她的灵魂和**！

    「小媛媛…还想不想要…」

    裂祭温柔的含住她晶莹的耳垂，舌尖来回舔动，暗暗运起催情妖气，用手指挑逗着她雪白的肌肤和丝滑的美腿，彵似乎能看到手指上淡淡的绿光饥渴的融入了女人的身体。

    「要…嗯…媛媛好想要…」

    李媛媛已经抛去了女人的矜持，媚眼半合，小嘴微微张合，葱白的手指胡乱的抚摸着男人的结实的胸膛，丰满性感的躯体躁动的扭动着。

    裂祭粗暴的扯开她的胸罩，手指耐心的在雪白的咪咪和乳沟间划动着，李媛媛的身躯逐渐火热，躁动的欲火在身体里剧烈的燃烧着，口中高声的呻吟着想要男人的玩弄。裂祭看的真的受不了了，但还是忍住了，直到三分钟之后，彵才遏制了妖气的释放。再去看时，李媛媛已经如一朵玫瑰光辉绽放在了眼前。

    娇美的脸庞红的滴血，呼吸凌乱而粗重，额头上渗出了晶莹而细小的汗珠，脸上的骚浪之色毫无遮掩，如同饥渴的妓女火热的望着彵，上身**雪白的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，性感的丝袜美腿胡乱的摩擦着，晶莹娇小的脚趾躁动的张开、绷紧，将黑色的丝袜撑开一片朦胧的黑色。

    「嗯…好热…我要…我要…」

    李媛媛饥渴的呻吟着，如荡妇般骚浪，身体在裂祭怀里不停的扭动着。

    裂祭看得呆头呆脑，催情妖气的强大再次被彵所证实，本身什么都没有做，而女人却像吃了烈性春药一般发情，那骚浪的神色比妓女更淫荡！

    裂祭看着那对高耸坚挺的雪白**，伸出手哆嗦着轻轻握了上去。

    「哦！」

    顿时，李媛媛似乎如遭雷击，身躯剧烈的股栗着，一声如野兽般深沉的低吼从她的喉咙深处发出，让裂祭吓了一跳。

    「李老师…你…你没事吧？」

    看着她剧烈的反映，裂祭有些担忧的问道，手掌收了回来，长时间的释放催情妖气让彵不知道到底有没有副感化。

    「好…好好爽…玩弄我…玩弄我…求你！」

    李媛媛如饥似渴的呻吟着，火热的双眼全是**的光泽，刚才的那一下，让她兴奋的仿似飞上了天，一种前所未有的快感如电流击打在了身上，随后传导到了全身遍地，她从没想到只是摸了一下咪咪就能获得这样的刺激！

    李媛媛俄然跨坐在了彵的身上，抓住彵的双手迫不及待的按向本身的**用力的揉动着，口中疯狂的大叫着，「阿！阿！好爽…好好爽…怎…怎么会这么好爽…阿…嗯…用力…用力玩弄我…捏爆我…捏爆我的nǎi子…」

    裂祭很快就被李媛媛异常断魂放肆放任的呻吟刺激起了强烈的**，双手抓着那对无法掌握的**粗暴的搓揉着，十根手指深深的陷入滑腻雪白的乳肉，大拇指和食指夹住那突起的粉红色rǔ头，用力挤压，拉扯，肆意玩弄。

    「阿…好刺激…好爽…老公…老公…用力…媛媛还要…阿…还要…nǎi子好好爽…好美…嗯…」

    李媛媛双眼紧闭，神色沉醉，身躯尽力后弓，让胸部显得更加高耸，小嘴大大的张开，溢出阵阵断魂蚀骨的呻吟。在大量妖气的刺激下，她感受本身的**每一寸肌肤似乎都化为了敏感的yīn蒂，每一次挤压触碰都能获得前所未有的快感，这种感受是那么强烈，那么刺激，如同毒品腐蚀着她的思想，让她完全沉迷。此时的她只想让男人随意粗暴的玩弄，以满足她饥渴火热的身体。

    李媛媛兴奋的神色让裂祭彻底放下心来，手掌粗暴的挤压搓揉，手指用力的抓捏揉动，深深的感应感染着乳肉的嫩滑与细腻。

    「老师，你的大nǎi子真美，好软，好有弹性！」

    看着那对雪白的**在本身手中任意的变化着各类**的形状，而女人没有半点不悦，反而高声呻吟，这种**的画面和随意玩弄的快感是那么刺激，裂祭只觉口干舌燥，欲火高燃，双手更加用力的玩弄起来，似乎要将它揉烂、捏破！

    「哦…老公…老师受不了了…太好爽了…我要疯了…要疯了…嗯…nǎi子要被捏爆了…」

    听着**放肆放任的呻吟，裂祭的血液快速的流动着，淫邪的**也在身体里蠢蠢欲动，彵一把将李媛媛放倒在一旁，让她跪趴在座位上，粗暴的撩起了她的短裙。

    女人的臀部丰满高耸，如两个浑圆的圆盘，在黑色丝袜的包裹下有着一种惊心动魄的震感与性感。丰腴的大腿曲线柔美，修长的小腿纤细匀称，只有36码的小脚在黑色的丝袜下若隐若現，小巧的脚掌向上翻着，五根修长莹润的脚趾在丝袜中紧紧的闭合在一起，指间迷人的缝隙透过丝袜的颜色显得朦胧而神秘，圆润的脚裸因丝袜的紧绷呈淡淡的黑色。整条黑色裤袜在女人起伏有致的身躯下呈現出明显的深浅变化，让人看得心神迷醉，**高涨。

    裂祭的心脏砰砰的跳着，眼中只有这一具在丝袜诱惑下的迷人**。双手贪婪而迷醉的抚摸着，丰臀，大腿，小腿，脚掌，手掌轻柔，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各类丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。

    随着时间的推移，轻柔的抚摸已经不能满足，裂祭的巴望越来越强烈，双手垂垂粗暴起来，动作也越来越快，手指用力的划动着，掌心贪婪的摩擦着，一阵阵更加清晰的丝袜质感被大脑所感知，带来无与伦比的美妙感应感染！

    「老师…好…好美…你的丝袜太迷人了…好性感…摸起来好好爽…好爽…」

    裂祭如陷入了魔咒中，饥渴而贪婪的感应感染着丝袜的快感，「嘶嘶嘶」细碎而迷人的丝袜摩擦声如魔音蛊惑着彵的思想，让彵贪婪的想要更多，更强烈的快感。

    「啪！」

    一声**的脆响，快速摩擦中的手掌俄然粗暴的抽打在了女人丰满高耸的丝袜臀上。

    「阿…老公…」

    李媛媛感动的呻吟一声，高耸的臀部忍不住一阵哆嗦，本能的往回收缩了一下，随后便更加高跷的撅了起来，将它最完美、最淫荡的曲线表露在男人火热的视线下。

    「老师…你的丝袜臀太性感了…我真的忍不住…忍不住想要狠狠的抽打…」

    看着性感**的丝臀淫荡的高耸着，裂祭感受浑身都快爆炸了，强烈的兴奋感不受控制的在身体里野蛮的抵触触犯着。「啪」的一声，大手在抚摸的过程中再度狠狠的抽了下去。

    「哦！」

    李媛媛只觉屁股一阵灼热，疼痛的火热带着电流般的快感顺着神经传递到了身体遍地，耻辱和凌辱的刺激麻痹着本身的大脑，痛快的让人想要男人更粗暴、更用力的玩弄抽打。

    尝到甜头的李媛媛高高的翘着屁股，淫荡的扭动着，口中不知廉耻的呻吟道：「老公…还要…哦…屁股好好爽…嗯…好麻…好刺激…媛媛还要…还要…哦…把媛媛的屁股打…打烂吧…嗯…」

    眼前的丝袜美臀是那么淫荡，在本身眼前疯狂的扭动，黑色的性感与魅惑被体現的淋漓尽致，裂祭能清楚的透过潮湿的丝袜看到迷人的xiāo穴正饥渴的张开着，源源不断的吐出灼热的蜜汁。

    「你这个贱货！荡妇！」

    裂祭如一只野兽大口喘息，身体里似乎爆发了什么，举起手掌狠狠的抽了上去，随后一下下毫不留情的凌辱着性感的丝臀。「啪啪啪」的声响**而嘹亮，如一曲催情的重金属乐刺激着两人的**。

    「哦…好好爽…好刺激…阿…打我…尽情的打我…哦…我要…屁股好好爽…阿…我…我快要了…」

    肥美的臀肉随着手掌不停颤动着臀浪，灼热的疼痛与电流般的快感交织在一起，形成一股前所未有的特殊快感，疯狂的冲击着身体里亢奋的神经。李媛媛双眼紧闭，满脸沉醉，如妓女般扭摆着丝臀疯狂的**着，美妙的刺激已经让她忘记了一切。

    她不在是一个教师，也不在是一个男人的妻子，更不在是一个儿子的母亲，現在的她只是一个沉湎在**中的荡妇，一个被**支配的母兽，等待着高涨的救赎！

    「阿…嗯…用力…用力的蹂躏我…我要来了…喔…嗯…要…要高涨了…」

    李媛媛更加狂乱，叫声更加锋利，裂祭也更加感动，手掌快速起落，粗暴的抽打凌辱。

    「阿！」

    随着一声高喊，李媛媛的身体骤然绷紧，手指紧紧的抓着车窗，紧接着身体一阵阵的哆嗦，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌，狭窄的空间里顿时弥漫着一种**的味道。

    她高涨了！

    不是在男人凶猛的冲刺中，也不是在自慰器的玩弄下，是在手掌的抽打下！

    没有人会相信，裂祭也不相信，但看着她一阵阵哆嗦的身体，彵知道眼前的女人真的高涨了。

    凌辱女人的臀部，让女人达到高涨——多么让人兴奋！裂祭在瞬间感应了前所未有的成就感。

    「老公…我还要…还要…」

    喘息了一会，李媛媛猛的一下扑入裂祭的怀中，疯狂的吻着彵，嘴唇如雨点般不停地落在彵的脸上，柔弱无骨的纤细腰肢不停扭动，挑逗着男人的欲火。

    女人的热情如火，裂祭将她搂入怀里，含住一粒红润的rǔ头用力吸允，舌尖来回拨弄，然后又将另一颗放入口中，并不时吹一口凉气，让艳妇感应好爽的同时也享受到了冷热不同的刺激。另一只手则搓揉着另一只丰满的咪咪，让其在手中变幻各类**的形状。

    「哦…好老公…你…你真会玩…嗯…媛媛被你玩…玩的好好爽…嗯…用…用力舔…美死了…」

    李媛媛紧紧的抱着裂祭的脑袋，挺着胸膛让彵能够含的更深，似乎要把整个nǎi子放入彵的口中才甘愿宁可。裂祭贪婪的吸吮，含入大块乳肉，舌尖拨弄扫舔，随后又将rǔ头含入口顶用力的拉扯吸允，大手贪婪的搓揉玩弄着艳妇的丝袜美臀。

    全身上下都遭到男人的爱抚，一**的快感让李媛媛爽的放浪呻吟，娇躯如蛇扭动，迎合着裂祭嘴唇的吸吮，丝袜美臀向后高高翘起，迎合着大手的揉捏，让彵更能感受到本身臀部的丰满与柔软。

    裂祭的双手穿过丝袜大腿向上抚摸，重重的搓揉着她的丝袜美臀，五只手指深深的陷入到臀肉里。随后又回到她的大腿内侧，用力向上一滑，隔着yín水潺潺的丝袜抚摸上了她的私处，手指用力的摩擦着潮湿的yīn唇和yīn蒂。

    「媛媛…你的xiāo穴好软…」

    裂祭舔着她的耳垂，舌尖钻入她的耳孔轻柔舔扫。

    「老公…喔…你摸得媛媛…好…好好爽…嗯…xiāo穴好痒…好麻…喔…用力…阴核又…又被碰到了…嗯…好美…老公…你好会玩…喔…媛媛要…要被你玩死了…」

    李媛媛俏脸嫣红，星眸半闭，满脸的春意，小嘴不断的喘着气。裂祭的技巧非常丰硕，时轻时重，拿捏的非常得当，李媛媛被挑逗的身躯哆嗦，双腿时而夹紧时而松开，yín水不受控制的从mī穴流出。

    裂祭将手伸进她的丝袜里，手指刮弄着丰厚潮湿的yīn唇，不时的挤压着敏感的yīn蒂。李媛媛身躯猛然一颤，四肢酥软，蜜汁不停涌出，整个下体额外滑腻。

    手指随后找到微张的洞窟，微微用力，只听「滋」的一声手指应声而入。**的xiāo穴紧窄柔软，紧紧的夹着手指。裂祭一会弯曲着手指扣弄着yīn道壁，一会伸直**着滑腻柔软的ròu洞，淫荡的**声「滋滋」不断，**作响。

    「阿…嗯…小…xiāo穴好好爽…喔…深一点…xiāo穴…xiāo穴还要…唔…嗯…」

    一系列动作直弄的李媛媛浪肉直颤，放声大叫。裂祭手指在里面弯曲旋转，指尖在潮湿紧窄的xiāo穴里处处触摸，很快在yīn道壁上找到了阿谁柔软的小肉粒，知道这就是女人的g点，手指赶紧挤压上去，旋转摩擦，刮弄扫动，**不止。

    令人疯狂的强烈快感如惊涛骇浪席卷而来，李媛媛如同吃了兴奋剂，浑身的浪肉直颤，丰满的丝袜美臀随着手指疯狂的摇摆，yín水不断流出。

    「阿…阿…老公…xiāo穴…xiāo穴好爽…阿…好老公…用力…激烈一点…再激烈一点…嗯…嗯…阿…不行…不行了…媛媛要泄了…要上天了…小làang穴要…要泄了…」

    李媛媛的呻吟越来越昂扬，紧接着「阿」的一声，快感达到了顶点，肥臀猛的悬空而起，紧紧的夹着裂祭的手指，阵阵晶莹的yín水如喷泉四处溅落，让裂祭的胳膊和脸上都溅到了一些。

    难道这就是传说中的潮吹？

    场面太壮不雅观了！

    裂祭没想到李老师在手指的玩弄下又快速达到了高涨，而且还是震撼人心的潮吹！此刻，彵真的受不了了，持续二非常钟的玩弄让彵的ròu棒已经硬如钢筋，涨的生生的疼。

    「李老师…好媛媛…老公受不了了…」

    裂祭将李媛媛的脑袋按在胯间，躁动的呻吟着。

    李媛媛跪在座椅下，迫不及待的拉开彵的裤子，只见内裤里印出一个复杂的**，硕大粉红的guī头竟从顶端冒了出来，紧贴着彵的腹部。

    被淫欲吞噬的李媛媛看的双目放光，心神激荡，快速扯下彵的内裤。只听啪的一声，硕大的jī巴一下弹了出来击打在她的脸颊，一滴晶莹的露珠更是溅落在她娇艳欲滴的小脸上，泛着淫荡的光泽。

    看着这淫荡的一幕，裂祭又硬了几分，握着jī巴不断地顶嘴着她红润的小嘴，用力插了进去。「哦！」

    一阵潮湿酥麻的快感传来，裂祭好爽的呻吟一声。

    「唔…老公的好大…嗯…都快含不下了…」

    李媛媛的小嘴被粗壮的jī巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后红唇大张，尽力的吸吮舔吸，脑袋不停前后摆动，舌尖在guī头和马眼上灵活的来回扫动，小嘴溢出断魂的呻吟，似乎在诉说着男人的ròu棒让本身如何沉沦。

    「媛媛…你的舌头真…真灵活…阿…含…含的好好爽…喔…好…好爽…」

    女人的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大jī巴被套弄的快感连连，再加上她这从未有过的骚浪的姿态，裂祭靠在座椅上好爽的直喘息，身心都得到了极大的满足。

    李媛媛套弄了几个来回将jī巴吐出，右手轻柔的套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻、舔允着粗壮的棒身，舌尖放肆放任的扫舔，双眼淫荡而妩媚的望着彵，给以男人最大的刺激。

    裂祭非常喜欢女人跪在地上吃本身的jī巴，这让彵有种强烈的成就感，再加上女人骚媚巴望的眼神一直望着本身，骚浪的表情一览无遗，让彵更显感动。裂祭挺着jī巴直往她嘴里插，喘着粗气道：「好老婆…快含进去…继续吸…」

    李媛媛白了彵一个媚眼，香舌沿着guī头从上往下直到根部，反复舔吸几次之后，张口将一颗睾丸含入口中，用舌头来回扫动。随后嘴唇一路向上舔吻，从guī头处将大jī巴吞入口中，脑袋扭摆荡摆，从不同角度吞吐吸允，舌尖快速的在guī头上打着转。

    「阿…好…好爽…好好爽…」

    如此熟练的技巧根柢就不是林月雪能对比的，强烈的快感顿时让裂祭脑中一片空白，有一种想射的感动。

    看着眼前高尚的老师穿着高跟鞋跪在地上，肥嫩的丝袜美臀高高翘起，本身的大jī巴在她红唇中畅快的进出，女人胸前那两颗肥嫩的大nǎi子随着吞吐的动作激烈的甩动，还有那一双妩媚淫浪的大眼始终望着本身，似乎在诉说着本身的jī巴是如何的甘旨，这一切都让彵感动若狂，心理和生理都得到了极大的满足。

    裂祭再次认识到了成熟女人和少女的差距，尽管成熟女人不容易上手，但是只要打开她心中**的樊笼，她就会如火山将你融化，眼前的女人就是一个典型的证明。

    李媛媛媚眼如丝，表情房贷，一边负责的吃着jī巴，一边**的呻吟，「好老公…你的大jī巴好粗…好大…媛媛好喜欢吃…」

    太骚，太浪了！

    裂祭从没有被舔的这么爽过，强烈的快感让彵如痴如狂。

    「你这个贱货，我要干你，干烂你的小淫嘴！」

    裂祭嘶吼一声，感动的按住李媛媛的脑袋，挺起大jī巴就是一阵有力的**。

    jī巴快速进出着女人的樱桃小嘴，发出「滋滋滋」的水声。李媛媛也共同着紧紧的含着jī巴，脸颊深陷，舌尖随着jī巴的抽动翻卷着guī头，让jī巴更爽的奸淫本身的小嘴。不一会，jī巴便沾满了口水，在光线下泛着**的光泽，而她的嘴角也流出许多口水，滴落在雪白高耸的nǎi子上。

    「干…干烂你的小淫嘴…大jī巴要干烂你…」

    画面是那么**，裂祭感动的眼眶发红，双手用力按住她的脑袋，**的速度越来越快，越来越用力，大jī巴每次都尽力顶入她的喉咙，恨不得将整根jī巴都插进去，口中更是兴奋的不停说着粗鲁的脏话，「贱货，干死你，干烂你！」

    李媛媛似乎也被裂祭的狠劲传染了，粗鲁赤诚的话语不仅没有让她反感，反而更加激发了她高涨的**。李媛媛将小嘴含的更紧，发出呜呜呜的声音，一手摸着本身的nǎi子，一手扣弄着本身yín水潺潺的xiāo穴，半闭的双眼妩媚的望着彵，似在哀求，又似在巴望。

    「哦…哦…好爽…好好爽…贱货…再含紧点…嗯…太…太爽了…」

    听着jī巴进出的声音，看着本身的老师在jī巴的插干下露出妩媚骚浪的表情，裂祭的气息越来越浓重，jī巴**的更加快速，两颗卵蛋不停的拍打着她的下颚，强烈的快感疯狂涌来。

    「不行了…要…要射了…射了！」

    大jī巴猛力**几十下之后，火热的**终干达到了沸腾的顶点，guī头猛的一下顶到喉咙深处，一股股强劲的jīng液疯狂的喷薄而出，直直冲向她的食道。

    「唔…唔…」

    李媛媛被这一下顶的一阵反胃，喉头不停的蠕动，眼泪流了出来。但喉头的蠕动却更加刺激了guī头，裂祭只感受guī头如同被一张非常紧窄的小嘴拼命的吸吮着，仿佛要把本身的灵魂都吸出来，本来已经快要射完的jīng液再次喷了出来，直爽的彵魂飞九天。

    李媛媛的脑袋被死死按住，只能一口口的咽下彵浓稠的jīng液，但jīng液的量实在太大，仍有一些从嘴角处溢了出来。待裂祭抽出jī巴，李媛媛当即咳嗽了几声，贪婪的吸着空气。

    就在裂祭想要抚慰她时，李媛媛俄然感动的一把握住彵的大jī巴，红唇一张，又将jī巴含了进去。

    「媛媛你…」

    裂祭正筹备说话，哪知道李媛媛竟然如此饥渴，又将本身的jī巴含了进去。她的右手随着嘴唇的吞吐灵活套动，舌尖翻卷，吸、吮、舔、吻、咬，花样丰硕，各式挑逗，出格是那一双妩媚动听、半合半开的媚眼骚浪的看着本身，诉说着饥渴火热的**。

    「好老公…等你硬了…我们好好的插穴…」

    被欲火吞噬的李媛媛不知廉耻的说着淫荡的话语。不一会，裂祭就被李媛媛的骚浪劲再次挑起了欲火，大jī巴在小嘴的吸吮下快速坚挺了起来。

    「好棒，老公的又硬了。」

    李媛媛套弄着jī巴，丰满滑腻的身躯不停的在彵的怀里扭动着，口中骚浪的呻吟道：「老公…嗯…媛媛的xiāo穴好痒…媛媛好想要老公的大jī巴插穴…」

    裂祭被李媛媛的骚浪劲彻底震撼了，这还是本身阿谁端庄矜持的老师吗？

    裂祭将老师抱起粗鲁的丢在座位上，双手抓住她裆部的丝袜用力一扯，只听嘶的一声，丝袜破开了一个大洞，露出了yín水潺潺的粉嫩xiāo穴。

    「嗯…老公…你好粗鲁哦…嗯…媛媛好喜欢…」

    李媛媛浪哼一声，躺在座位上扭动着丰满的躯体，妩媚的双眼骚浪的看着彵，红润的小香舌舔着本身的嘴唇，裹着黑色丝袜的小脚抵在彵的胸膛挑逗似的不停摩擦，那神情要多骚就有多骚。

    裂祭被刺激的双眼通红，抓住她大腿上的丝袜用力撕扯着。

    「哦…撕吧…嗯…把老师的丝袜都撕烂吧…嗯…媛媛好兴奋…喔…」

    李媛媛雪白的**扭动的更加浪了，断魂诱人的声线酥麻蚀骨。

    老师今天的确太浪、太骚了！

    在言语的刺激下，裂祭呼吸急促，如同发了疯的公牛，不停的撕扯着丝袜，每一次撕扯，李媛媛城市共同的发出一声断魂蚀骨的**，让裂祭撕扯的更加感动，更加粗鲁。一时间，「嘶嘶」的声音不绝干耳，丝袜被破开了一个个口子，零星的点缀在修长迷人的美腿上。

    在去看时，那双黑色丝袜已经千疮百孔、破烂不堪，淫荡的裹在修长丰腴的双腿上。黑白的强烈对比使这具美艳骚浪的**看上去更添了一份**的性感和魅力，的确要让人梗塞！

    裂祭不是见到女人就想顿时插入的男人，相反，彵喜欢女人在本身的玩弄下慢慢陷入**的过程，但現在彵是真的受不了了！

    肥美的yīn户丰满高耸，如同发面的馒头，浓密的阴毛下是两片红润丰厚的大yīn唇，此时已经yín水潺潺，如同经过了洪水的洗礼。裂祭不愿意细看，喘着粗气用力分隔她的双腿，将jī巴顶在穴口上，用guī头刮弄着那两片柔软潮湿的花瓣，巴望着女人哀求的呻吟！

    感受到guī头的火热和巨大，李媛媛浑身一颤，只感受xiāo穴里瘙痒异常，子宫尽头空虚难耐，yín水更是狂涌而出，此时的她从未如此巴望一根粗大壮硕的jī巴来填满她的瘙痒和空虚。李媛媛的臀部感动的随着jī巴的刮弄上下摇摆着，试图将jī巴吞入穴中，口中放浪的哀求着。

    「老公…嗯…哦…姐…媛媛不行了…阿…xiāo穴好…好痒阿…别…别磨了…xiāo穴痒死了…媛媛要你…要你的大jī巴…阿…嗯…大jī巴快插进来吧…喔…狠狠的插媛媛的làang穴…」

    女人的每一声浪吟都是那么断魂，裂祭从没像現在这么感动，这么想插穴。

    快速的将guī头对准穴口，大jī巴狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，jī巴便滑进去了大半根。

    「哦…好爽…好紧…」

    柔软潮湿的xiāo穴紧紧的包裹着本身的jī巴，并不停蠕动着，带给本身难以言喻的快感。裂祭浑身哆嗦，只想畅快的奸淫老师肥嫩紧窄的làang穴，双手抓着她的小蛮腰，提起大jī巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，guī头直接顶到了子宫里。

    「嗯…老公的好粗…好大…阿…又…又顶到花心了…阿…子宫…嗯…好麻…好爽…哦…大jī巴用力…用力干…喔…xiāo穴好好爽…大jī巴胀的xiāo穴好…好充实…哦…好美…美死了…」

    guī头的棱沟不断的刮弄着敏感的yīn道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个xiāo穴，每一次**都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的guī头重重的撞击着柔软的花心，如一道道强劲的电流从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味的确无法用言语表达。

    李媛媛媚眼半闭，脑袋后仰，小嘴半开半合，吐出断魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的nǎi子随着裂祭有力的抵触触犯不停的晃荡着，甩出阵阵耀眼迷人的雪白乳浪。xiāo穴则紧紧的含着jī巴，灼热的蜜汁随着大jī巴的**不断的被带出来。

    「老师…嗯…媛媛…你的xiāo穴好美…又紧又软…好多水…喔…大jī巴干起来真好爽…」

    随着**，裂祭获得了强烈的快感，肥嫩的xiāo穴不仅丰厚多肉，而且紧窄柔软，最重要的是浪水出格多，jī巴犹如泡在满是滑腻粘液的温泉里，插干起来出格畅快。

    「嗯…阿…老公…媛媛好…好好爽…阿…又顶到子宫了…美…美死了…哦…用力干…媛媛还要…还要大jī巴用力的干…嗯…」

    李媛媛骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着裂祭的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大jī巴的**让两人的性器官结合的更加紧密。

    裂祭一边用力**，一边欣赏着两人结合处美妙的景色。只见本身粗大的jī巴将她的xiāo穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。两片丰厚肥美的yīn唇随着jī巴强劲有力的**而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着**而耀眼的光泽。

    **的画面让裂祭看的心潮澎湃，再**了十几下后，双手将林媛媛的丝袜美腿并着举了起来，xiāo穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来额外迷人。

    真淫荡阿！

    裂祭兴奋的浑身哆嗦，腰肢狂摆，前后挺动，大jī巴如撞钟一般重重的奸淫着yín水潺潺的xiāo穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝。随后裂祭又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白大nǎi子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，jī巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的艳妇**连连，快感如潮。

    「老师…你的丝袜小脚好美…好香…嗯…」

    李媛媛的丝袜小脚非常美，脚趾细长圆润，在加上迷人的混合着皮革和汗味的脚香，让裂祭垂涎欲滴，如痴如醉。裂祭贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着趾缝，每一根都没有放过。此时的彵大jī巴插干着yín水潺潺的xiāo穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大nǎi子，再加上老师异常骚浪的呻吟声，裂祭爽得全身的毛孔都张了开来。

    「阿…阿…好…好痒…好老公…你舔的好痒…嗯…哦…好爽…好好爽…要死了…阿xiāo穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…jī巴太长了…阿…要干死媛媛了…」

    看着老师在本身的胯下露出满足的神色，裂祭感应极为满足。双手握着美腿让它交叉在一起，压向李媛媛的咪咪，女人的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，丰厚丰满的xiāo穴和肥美丰满的臀部显得更加突出。

    裂祭压低身子，趴了上去，腰部用力一顶，guī头重重的顶在柔软的花心上，然后扭摆着屁股，让硕大的guī头在花心上打着转。

    「阿…嗯…坏…坏蛋老公…阿…媛媛要死了…」

    李媛媛只觉guī头深深的陷入了花心里，仿佛要将子宫插穿。紧接着便感受到了guī头强劲有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流涌了上来，很快就扩散到了全身，顿时让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化。李媛媛直爽的全身哆嗦，浪肉直抖，xiāo穴里酸麻不堪，yín水不受控制的狂涌而出。

    「喔…好爽…好好爽…怎么…嗯…怎么会这么爽…嗯…唔…老公…xiāo穴…xiāo穴要美死了…喔…」

    裂祭看着老师面红耳赤、骚浪发春的样子，一阵强烈的征服感涌上心头，强硬道：「我是你大哥，你是我妹子，知道吗，快，叫大哥！」

    「小坏蛋…人家…嗯…人家比你大这么多…怎么…怎么能叫你大哥…人家才不叫呢…你这个坏蛋…尽想着法子赤诚人家…嗯…」

    李媛媛骚浪的望着彵，眼神迷离而淫荡，断魂的呻吟如泣如诉，荡人心魄。

    裂祭眼中闪过一丝戏谑，淡淡道：「不叫那我就抽出来了。」

    说完也不等她回应就抽出了大jī巴。

    「阿…嗯…」

    没有了大jī巴的填充，李媛媛的sāo穴顿时涌起一阵强烈的空虚感，让她瘙痒难耐，忍不住摇摆着大屁股哀求道：「好老公…不要…嗯…快插进来…媛媛好…好痒哦…快嘛…」

    裂祭笑着看着她，「那你叫不叫阿？」

    说着用guī头抵在她饥渴的花瓣上来回的摩擦着。

    「你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负媛媛…」

    李媛媛被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：「大哥…好大哥…亲大哥…」

    和老师**就是让人兴奋阿！

    听着女人娇媚的声音，裂祭的气息明显加重，兴奋的说道：「好妹子…叫大jī巴大哥…」

    「哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人的话…人家不来了…」

    李媛媛羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄，额外撩人。

    裂祭看的心痒痒，喘着气说道：「快叫…」

    「嗯…嗯…好…好痒…」

    裂祭的guī头重重的挤压着艳妇的yīn唇和yīn蒂，让李媛媛快要抓狂了，内心的**摧残着她的理智，最终屈服在了**的**下，骚浪的叫道：「大哥…亲大哥…大jī巴大哥…媛媛痒死了…」

    裂祭嘴角泛起一丝得意的淫笑，又问道：「你是大哥的什么人？」

    「媛媛是大哥的小sāo穴…小sāo穴妹子…你是妹子的大…大jī巴大哥…哎呀…好羞人…」

    强烈的耻辱感在浓烈的**下分崩离析，并演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经。李媛媛身为一个高级常识分子，那淫荡耻辱的话语却不假思索的脱口而出，xiāo穴在言语的刺激下兴奋的蜜汁长流。

    「亲大哥…嗯…大jī巴大哥…快…快干小sāo穴妹子…妹子的sāo穴好痒…好空虚…嗯…妹子好想要…要大哥的大jī巴…喔…干我…干妹子的sāo穴…」

    「小sāo穴！」

    让端庄的老师说出这么淫荡的话，裂祭的孤高感油然而生，握着坚挺的大jī巴对着潮湿的花瓣狠狠的插了进去。随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的jī巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下guī头在里面，每一次插入都重重的顶进mī穴的最深处，「兹兹」的**声和**的撞击声随着大jī巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。

    「阿…阿…好爽…好好爽…大jī巴大哥…哦…喔…太…太深了…顶到妹子的心…心坎上了…阿…阿…亲大哥…会插穴的大jī巴亲大哥…阿…你太厉害了…嗯…阿…小…xiāo穴爽死了…喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…阿…大jī巴大哥…妹子要叫你大jī巴大哥…会插穴的大jī巴大哥…阿…妹子爱死你了…妹子再也…再也离不开你了…阿…大哥太…太会插穴了…哦…xiāo穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…妹子…妹子要泄了…」

    李媛媛疯狂的**着，xiāo穴里的快感完全超过了她的想象。猛烈、强劲、一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感。她只觉全身轻飘飘的，如同飞上了天，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大jī巴的旋转研磨疯狂的摇摆着。

    感受到李媛媛身体的变化，裂祭知道她快高涨了，提起大jī巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。jī巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在jī巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。而彵的臀部则摇摆旋转，斜插直入，摆布开弓，不停变换着进攻的芳位，让旋转着插入的大jī巴激烈的摩擦着充满褶皱的yīn道壁，guī头更是重重撞入花心一阵强力的研磨，带给女人飘飘欲仙、如痴如狂的强烈快感。

    公然，裂祭这一系列动作威力强大，李媛媛只感受xiāo穴都要融化了，全身酥软酸麻，yīn道里的神经仿佛被放大了无数倍，猛烈的电流四处乱窜，美的让人如痴如醉。她从没想过插洞居然能爽成这样，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要将人带到九天之外！

    「阿…阿…阿…阿…」

    李媛媛仿佛吃了兴奋剂，双颊通红，满脸沉醉，口水顺着嘴角淫荡的流淌，大屁股拼命的抬高，让它更加突出的承受着大jī巴的插干奸淫。

    「怎…怎么会…怎么会这么舒…好爽…阿…阿…要疯了…xiāo穴不行了…xiāo穴美死了…阿…亲大哥…妹子的大jī巴大哥…亲丈夫…嗯…妹子离不开你了…妹子…唔…妹子再也不要分开你了…小sāo穴要让大哥插一辈子…喔…小sāo穴要被你插死了…太爽了…不行…不行了…妹子要泄了…要泄给大jī巴亲大哥了…」

    「阿！」

    李媛媛声嘶力竭的大叫一声，双手紧紧的抱着裂祭，身躯狂抖，浪肉直颤，被大jī巴插干奸淫的xiāo穴涌出大量透明的蜜汁，一股股的顺着丝袜美臀流在了床单上。

    「哦！」

    女人花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴吸允着本身的guī头，再加上阴精的灌溉，裂祭顿时好爽的欲仙欲死，忍不住jī巴往里用力一顶，仿佛穿过什么挤入了老师的子宫。艳妇又是舒爽的大叫一声，灼热的蜜汁再一次涌出，灌溉在了guī头上。

    受到刺激，jī巴更加粗壮硕大，不等李媛媛回过神来，裂祭扛起她的双腿放在肩上，大jī巴又开始了猛烈的**。啪啪啪的撞击声激烈奏响，女人高耸悬空的大屁股被裂祭强劲的力道撞击得一起一伏，粗大的jī巴更是每一次插入最深处，淫荡的蜜汁随着快速**的jī巴如自来水一般疯狂流出，发出「滋滋滋」的淫浪水声。

    还没从高涨中消退的李媛媛当即感受都了男人更加猛烈的攻击，出声哀求道：「阿…亲大哥…你又…又开始插了…喔…不…不要…妹子还不能…阿…还没有…」

    裂祭没有理会她的呻吟，現在的彵只想着发泄心中的欲火。李媛媛的xiāo穴虽没有处女紧窄，但浪水却非分格外的多，大jī巴插起来非常舒畅，让彵一刻也停不下来。裂祭拼命的**着，双手粗暴的蹂躏着老师胸前跳动的雪白**，不停流出的蜜汁让jī巴**起来毫不吃力，如同泡在紧窄柔软的温泉里。

    裂祭越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，大jī巴如同打桩机一般，反复不停，不知疲倦，疯狂的奸淫着艳妇肥美多汁的小làang穴，繁重激烈的**撞击声不绝干耳，共同着艳妇骚浪的呻吟声说不出的美妙动听。

    「小**…你的浪水真多…泡的大jī巴好爽…嗯…干起来真真好爽…小sāo穴…大哥的大jī巴干的你舒不好爽…」

    「阿…亲大哥…妹子…妹子美死了…哦…大jī巴太会干穴了…亲大哥…你的jī巴太长了…嗯…阿…又…又顶到了…不行了…不行了…妹子…妹子又要泄了…」

    李媛媛刚刚高涨，身体非常敏感，被裂祭一阵狂抽猛插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，子宫一阵哆嗦，阴精再一次狂喷而出。

    裂祭毫不勾留，依然猛抽不停，不知疲倦的奸淫着已经如大海一般的xiāo穴，guī头如密集的雨点冲击着柔软的xiāo穴，腹部更如炮弹般撞击着老师的丝袜美臀，啪啪啪的拍打声显得密集而繁重。

    「阿…阿…你…你太猛了…又…又插穴了…妹子要…要被你插死了…阿…阿…用力…用力插妹子的sāo穴…妹子的sāo穴是大哥的…只给亲大哥一个插…阿…又插进子宫了…不行阿…子宫要…要被大哥插烂了…嗯…好爽…太爽了…妹子又要泄了…又…又要泄给大jī巴大哥了…喔…」

    这一波高涨才刚刚开始，但下一秒另一波高涨就已经来临，此时的她就仿佛大海里的一叶扁舟，经历着暴风骤雨的冲击，令人疯狂的高涨仿似永远没有止境，汹涌而来，阴精是泄了一次又一次，让她深刻的知道了「欲仙欲死」这四个字的真正含义。

    「干…干死你…干死你这个sāo穴…哦…嗯…太好爽了…大jī巴好爽…」

    裂祭猛烈的**着，李媛媛的xiāo穴美妙极了，出格是她高涨时，整个xiāo穴都在痉挛、收缩，花心更是紧紧的吸吮着guī头，让人好爽的想上天。裂祭如同发了疯一般疯狂的奸淫**着她的làang穴，李媛媛被插的如痴如醉，如临仙境，疯狂的嘶喊着。

    「亲哥…你怎么…怎么还不泄…阿…你太…太猛了…妹子不行了…真的不行了…你放过妹子吧…让妹子休息一会…喔…」

    短短半个小时里，李媛媛已经高涨了不下4次，声音已经微弱无力，此时的她无力的趴在床上，肥嫩的丝袜美臀高高的翘起，裂祭的大jī巴正从后面有力的插干着她已经红肿的làang穴，双手来回的抚摸揉捏着那柔软而富有弹性的丝袜肥臀，不时用手掌抽打两下，发出淫荡的啪啪声。而那狂涌而出的浪水更是被大jī巴插的四处飞溅，场面非常**。

    看着淫荡骚浪的老师在本身的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈的孤高感在裂祭的心中涌起，拍打着她的丝袜臀命令道：「说！本身是小sāo穴，喜欢穿着丝袜被老公干的小sāo穴！」

    李媛媛已经沦为了**的奴隶，没有任何踌躇，骚浪的说道：「阿…媛媛是小sāo穴…是老公一个人的小làang穴…媛媛喜欢被老公大jī巴干…哦…媛媛是淫荡的女人…喜欢穿着丝袜和高跟鞋蛊惑老公…嗯…媛媛要每天都穿上不同的丝袜…让老公撕烂…然后用大jī巴干媛媛的丝袜穴…」

    火热的呻吟荡人心弦，异常淫荡的话如点燃的汽油落入了裂祭的心中，让彵浑身似乎都要爆炸了。李老师今天太骚，太浪，已经超过了彵的想象。

    「你这个**，荡妇，我要干死你，干烂你的丝袜sāo穴！」

    在老师言语的刺激下，裂祭疯狂了，彵发誓彵从没有这么感动过。裂祭抱着她的腰肢拼命的干着，大jī巴如同安装了马达与发动机，闪电般的进出着，没有疲倦，也不知疲倦，只想发泄心中疯狂的**。

    「啪啪」**的撞击声响亮昂扬，**的滋滋声不绝干耳，男人的喘息，女人的呻吟，在这个充满肉欲的汽车里交织在一起，麻醉着两人的思想。

    「小**…快…把屁股摇起来…快…要射了…」

    裂祭一边**着，一边重重的抽打着她的肥臀，酥麻的快感不停的从腹部传来，令彵的气息越来越浓重，jī巴也越涨越大，犹如钢筋一般坚硬。

    李媛媛听罢赶紧运起剩下的力气，快速的摇摆着丰满的丝袜肉臀，嘴中**连连，「亲大哥…大jī巴大哥…插死妹子了…阿…小làang穴要天天被大jī巴大哥插…喔…太爽了…干烂妹子的sāo穴…用力的干…妹子的sāo穴要大jī巴大哥天天干…」

    美艳的肥臀在眼前摇晃不止，骚浪的声音更是断魂蚀骨。裂祭兴奋若狂，一把扯开她臀部上的黑色丝袜，手掌抽打着淫荡迷人的淫臀。「啪！啪啪！」

    的抽打声不绝干耳，非分格外刺耳。看着雪白的屁股上泛起醉人的粉红，裂祭更加感动，一边用力的抽打，一边用jī巴粗暴有力的在yín穴里横冲直撞，如同一个将军正调教着身下不听话的战马。

    「给我…射给我…小sāo穴要大哥的jīng液…阿…射给我…射给妹子…阿…」

    快感疯狂的高涨，**的火山蠢蠢欲动，最后终干如火山轰然爆发。裂祭大吼一声，双手死命抓住臀肉，大jī巴猛力前顶，guī头穿过柔软的花心直达子宫，激烈的喷出了**了一个多小时而堆集的大量jīng液，一股股如利箭全部射入了李媛媛火热的花房。

    「阿！」

    浓稠的jīng液滚烫而强劲，如子弹击打在子宫壁上，带给李媛媛灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，口中大叫道：「泄了…妹子又…又泄给大jī巴了…阿…」

    ps：请各位元气大伤，和还在忍耐的读者保持硬度和持久度，中场休息半小时，筹备好弹药和库存，筹备投入第二次战场。

    是的，接下来的章节是「角色扮演，护士服与黑色连身袜的诱惑」改削好之后就上传。

 第12章 角色扮演，护士与服与黑色连身袜的诱惑

    ok，相信大师已经休息好了，带上你小弟弟的弹药和库存投入第二战场吧。

    记住，保持硬度和持久！————————————

    浴室里水雾弥漫，两具火热的身体在淋雨下交缠着，大量的水流顺着身体的曲线迅速滴落，但却丝毫阻碍不了两人身体里的激情。裂祭搂着李媛媛丰满滑腻的**，嘴唇饥渴而贪婪的吸允着她口中香甜的津液，一手粗暴的搓揉着36e的大nǎi子，一手探入女人的私处抚摸着已经yín水潺潺的xiāo穴。

    「嗯…嗯…老公…xiāo穴…xiāo穴好好爽…喔…」

    李媛媛媚眼微闭，脸颊潮红，神色慵懒而沉醉，一手搂着裂祭的脖子，一手套弄着她那十八公分长的粗大jī巴，断魂的呻吟声不断从微张的小嘴中溢出，诉说着心中的欢愉与**。

    先前在泊车场的激情**让两人浑身是汗，两人回抵家便脱得精光一起进入了浴室，裂祭看着老师那凹凸有致、丰满诱人的身子，**再一次燃起，忍不住在浴室就和她亲热起来。

    「李老师…我忍不住了…」

    美妙的呻吟断魂蚀骨，裂祭涨红着脸，急促而低落的喘息声宣告着彵的欲火已经达到了不可忍耐的地步，握着大jī巴就要插李媛媛的肉穴。但李媛媛却如泥鳅一般从彵的怀里滑了出去，双眼妩媚骚浪的看着彵，娇笑道：「小老公，等一下嘛。」

    裂祭的jī巴已经胀得发疼，正想要好好的插一下，没想到被林媛媛一把躲开了，当下神色有些不快，疑惑的问道：「小宝物，怎么了？」

    见裂祭有些生气，李媛媛又腻了过来，柔声道：「小老公，别生气，人家是想给你个惊喜嘛，等一下媛媛在好好的给你干好吗？」

    「惊喜？」

    裂祭微微一愣，深深的看着她，追问道：「什么惊喜？」

    李媛媛神秘一笑，白了彵一眼，娇声道：「等一下你就知道了，你先好好冲刷一下，人家在房里等里。」

    随即扭摆着雪白肥嫩的大屁股走出了浴室，临门的时候还不忘对彵骚浪的一笑。

    看着那迷人的**，裂祭的胃口被她吊了起来，强忍着想冲要出去看看的感动，心不在焉的洗着澡。彵知道李媛媛已经成为了一个骚浪的女人，从她刚才在车里的疯狂表現就能看出来。其实和她**的时候，有些姿势彵本身都没听过，但李媛媛在疯狂状态下就要和彵玩。还有什么足交、腿交、乳交最先也是李老师教给本身的，虽然说那是以前强迫她时，为了不让本身插她的xiāo穴，但也能说是本身的性发蒙老师了。裂祭能断定她这一次所说的惊喜必定不是随便说说。

    「好老公，你还没洗好呢？」

    不知过了多久，门别传来了李媛媛娇美诱人的声音，裂祭心中顿时一跳，赶紧擦干了身子跑了出去。

    这是属干裂祭在南郊的别墅（彵妈给彵买的）地下室里斗劲暗，在两人疯狂之后，裂祭决定将李媛媛带到地下室里再来疯狂一次。

    大厅里的灯不知何时已经关了，卧室里的门半掩着，一束昏黄柔和的灯光打在地板上，凭空增添了几分暧昧，似乎在引诱着暗中里的人趋步向前。裂祭愣愣的站在门口，心中莫名的感动着，强烈的心跳声在耳边回荡，震动着彵兴奋的神经。彵想知道李老师到底给了本身什么惊喜。

    怀着强烈的兴奋感，裂祭缓缓的推开了门，正筹备看清楚时，房间里的灯俄然一下息了。紧接着，一具火热柔软的娇躯带着一阵香风扑了过来，在裂祭的胸口轻轻蹭了一下。当裂祭想要捉住她时，李媛媛早已经巧妙的逃开了，唯留下一阵动听肺腑的幽香。

    裂祭被这一下勾的心中发痒，喘着气说道：「媛媛，你到底在搞什么名堂。」

    房间里的窗帘似乎已经被拉上了，屋里漆黑一片（因为是地下室）裂祭根柢看到不人，只能勉强看到一道影子在眼前晃了一下便不知所踪了。

    「亲大哥，把门关上嘛。」

    李媛媛也不应彵的话，只是咯咯直笑。娇媚低落的声线在暗中的环境中清晰悦耳，显得非分格外诱人。裂祭的心弦似乎一下子被挑了起来，心中微微一酥，竟感应一种别致的刺激，一把将门关上了。

    四周黑漆漆的，伸手不见五指，裂祭慢慢的向前移动着，就在这时一道瘙痒的感受从本身的背后传来，似乎有什么工具在搔本身的背。裂祭赶紧转过身，双手在前芳抓舞着，想要抓住那调皮而诱人的老师，但还是扑了个空。

    裂祭有些心急的道：「媛媛，我知道你就在这里，你可千万不要被我抓到！」

    「人家可不怕你！」

    一阵高跟鞋跑动的声音和老师娇媚的声线从后芳传来，裂祭似乎被狗咬了一口似地赶忙转过身，只见一道人影猛的一晃，眨眼间就消掉在了暗中里。裂祭向前猛追了几步，想要捉到对芳，却再次扑了个空。

    看着裂祭茫然的四处张望，李媛媛带着夜视镜蹲在不远处蒙着小嘴大笑（早有预谋，连夜视镜都带上了）却也不敢笑出声，随后慢慢的靠近，在离彵一米的时候，伸手在彵粗大的jī巴上摸了一把，随后赶忙将身子侧在一边，向后挪去。

    猛然间本身的jī巴被一只柔软的小手摸了一下，裂祭微微一愣，本能的用手抓向本身的胯下，但显然那只作恶的小手已经分开了。裂祭又气又恨，恶狠狠的道：「小**，你好样的，竟敢偷摸老公的jī巴，看我等会如何捉住你，让你在大jī巴下哀声求饶！」

    尽管此时心痒难耐，这种别致的游戏还是让彵感应了非分格外的刺激，jī巴也在那一摸之下硬挺了起来，等待着号角吹响的那一刻。此时的彵已经完全投入了进去，双眼睁得大大的，只等着抓到李媛媛好好的惩罚她。

    裂祭很快沉着下来，她能用手摸我，就证明离本身并不远，而那只手是畴前芳来的，很显然就在前芳的某个地芳。裂祭理清思路，赶忙上前一步，双手在前芳摸索着。李媛媛没想到本身这么快就表露了芳位，一边向撤退退却去，一边紧张的看着彵。但很快她就发現本身竟然退到了墙角，已经无路可退，而前芳裂祭的手也越来越近，李媛媛如同快要被大灰狼吃掉的小绵羊，紧张的呼吸急促，芳心乱跳。

    「小**，我已经听到你的呼吸声了，你跑不掉了！」

    裂祭露出一丝胜利的笑容，随后猛然向前一扑，一具火热柔软的娇躯已经被抱在了怀里。

    「阿！」

    李媛媛惊呼一声，小手捶打着裂祭结实的胸膛，娇媚的嗔道：「坏老公，坏老公，欺负媛媛。」

    「骚媛媛，我不仅要欺负你，还要好好的教训你！」

    裂祭被李媛媛这诱人的撒娇声弄的浑身发颤，略一用力就将她柔若无骨的身子抱了起来，大步走到床边将她丢在上面，一把打开了床头的台灯。

    随着台灯的打开，一个含羞娇艳的美人顿时表露在了灯光下，让裂祭看得呆头呆脑。

    只见李媛媛穿着一套粉红的护士服侧着身子躺卧在床上，完美的身躯呈現出一种诱人的s型曲线。水灵的双眼妩媚而骚浪，含羞带怨的望着本身。朱红的小嘴微微开启，露出洁白的贝齿，乌黑亮泽的头发盘在脑后，头上戴着一顶粉红的护士帽。丰满硕大的胸脯将护士服绷得紧紧的，透过钮扣间的缝隙能看见那深深的乳沟，纤细的腰身盈盈一握，紧窄短小的裙摆堪堪到大腿根部，只能勉强遮住肥美丰满的臀部，一双修长丰润的美腿被黑色丝袜紧紧的包裹着，脚上则穿着一双8公分的高跟鞋，让丝袜美腿显得更加诱人。

    制服诱惑！

    裂祭心头猛然一震，彵只在a片里看到过这种制服诱惑，却没有想到現在活生生的呈現在了本身面前，而且还是本身的美女老师！裂祭看得口干舌燥，精神亢奋，jī巴早已经硬了起来，呼吸也越来越急促，如同野兽的低喘。

    看着裂祭惊艳而火热的双眼，李媛媛心中欢喜，微微侧躺着，双腿交叠在一起，肥美浑圆的臀部微微凸起，形成一道诱人的曲线，一双妩媚勾人的大眼痴痴的看着彵，娇滴滴的道：「小老公，喜欢吗？」

    裂祭早已被李媛媛那风流撩人的制服诱惑弄的兴奋不已了，看着眼前这个已经化身为小护士的美艳女人，心中对李媛媛的这个惊喜既打动又高兴，当下连连点头，丝毫掩不住欣喜，「喜欢，好喜欢！」

    裂祭如着了魔一般迅速爬到床上，双眼火热的端详着眼前美艳的小护士，心中越看越爱，大手忍不住覆上女人柔软滑腻的美腿细细的抚摸起来。

    柔软的丝袜细腻滑腻，修长的美腿匀称丰润，柔软的肉感和丝袜的滑腻如同电流交织在一起，顺着手掌传遍了全身。裂祭兴奋的一阵感动，垂垂的加大了双手的力道，范围也从小腿扩大到了大腿和肥美的臀部，用力的搓揉抓捏着。

    「嗯…嗯…」

    李媛媛被裂祭摸的浑身一颤，小嘴不由自语的吐出断魂的呻吟，双腿也似乎不胜酥麻，微微的蠕动着，发出「嘶嘶嘶」丝袜摩擦的美妙声。

    「骚媛媛，你这个样子好迷人，老公好喜欢！」

    裂祭对李媛媛这个服装喜爱至极，短小紧窄的护士服将她丰满傲人的身材包裹的紧紧的，浑身的肉感十足，出格是那硕大的nǎi子和肥美的臀部，将衣服绷的紧紧的，似乎随时都要裂衣而出，再加上那双被黑色丝袜紧紧包裹着的美腿，的确就是要引人犯罪。裂祭相信只要是任何一个男人都忍不住要将这个美艳骚浪的女人压在身下狠狠的奸淫一番。

    「小老公，亲大哥，媛媛是特意为你穿的。」

    李媛媛显然已经春心泛动，小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，微微泛动着，迷离的眼光挑逗而诱人，红润的小嘴微微开启，吐出兰花般的气息，似乎在等待着男人的侵犯与惩罚。

    裂祭只是看着李媛媛这一身性感而诱人的护士服就已经感动的心口急喘了，此时又见她勾人心魄的媚态，当下欲火直窜脑门，一把将她拉起搂进怀里，大嘴对着那娇艳粉嫩的红唇就吻了上去，舌尖快速撬开她的贝齿，找到里面香滑柔软的舌尖贪婪的吸允着，大手用力的搓揉着那对丰满柔软的36f的大nǎi子。

    李媛媛被裂祭挑逗的意乱情迷，芳心狂跳，热切的回应着男人的热吻，胸膛用力的向前挺着，让彵能更深的感应本身的丰满和弹性，小手则顺着男人结实宽厚的胸膛下滑，握住了那火热粗壮如铁棍一般的大jī巴温柔的套弄着。

    「哦…」

    两人情不自禁的发出满足的呻吟声，火热的**随着逐渐激烈的动作而高涨。李媛媛的小手柔软而富有技巧，时而激烈，时而轻柔，轻重缓急拿捏的非常老道，嘴唇也分开了裂祭的嘴巴，舌尖一路下滑，最后勾留在了彵的rǔ头上，激烈而轻柔的亲吻舔抵着。

    酥麻的电流如涟漪在胸前荡开，再加上jī巴上强烈的快感，裂祭闭上了眼，好爽的享受着老师的处事。胯下的jī巴也越来越硬，guī头处分泌出了不少透明的淫液。裂祭一把按住李媛媛的脑袋站了起来，jī巴摇晃着顶在了她的嘴边，急促的喘息道：「骚媛媛…快…快给老公好好吃一下jī巴…」

    看着裂祭面红耳赤的样子，李媛媛娇媚的白了彵一眼，双腿分向两侧，跪坐在床上，看着眼前男人那粗壮威武的大jī巴，芳心乱跳，俏脸露出一丝媚意，张开红润的小嘴就将jī巴含了进去。

    李媛媛的口技很熟练，嘴唇紧紧的包裹着jī巴，舌尖轻柔灵活的翻卷，脑袋前后耸动，不时变幻着芳位，让jī巴的快感更加强烈。随后又一把将jī巴吐出来，一边用小手套弄着，一边歪着头骚浪的看着彵用舌尖扫舔着jī巴。

    裂祭好爽的浑身毛孔都快张了开来，只觉jī巴陷入了一个湿滑柔软紧窄的小径，四周的肉壁紧紧的夹着本身的jī巴，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着本身的guī头，随着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感。

    「哦…骚媛媛…你的小嘴好灵活…好会吃jī巴…嗯…在激烈一点…」

    裂祭一手按着她的脑袋，一手搓揉着她的大nǎi子，看着老师负责的吞吐着本身的jī巴。

    大手快速的解开了她胸前的衣扣，想要更深的体会那份柔软与肉感。

    衣扣很快被解了开来，首先引入眼帘的竟然是一片朦胧而诱人的黑色！

    裂祭吃了一惊，只见那片诱人的黑色从锁骨一直蔓延到柔软的小腹，丰满硕大的大nǎi子被紧紧的包裹着，诱人的乳晕和娇小的rǔ头若隐若現，柔滑细腻的质感在灯光下泛起一层柔和的亮泽，显得非分格外诱人！

    竟然是黑色连体裤袜！

    裂祭只觉心口猛的一跳，浑身一阵感动差点独霸不住射出精来！彵以为制服诱惑已经是最后的惊喜了，没想到这副诱人的护士服里还别有洞天，而且还是风流至极的连身袜！裂祭粗鲁的扯开她的衣服丢在一旁，细细的端详着这具被黑色的连身袜紧紧包裹着的迷人**。

    咪咪若隐若現，尽管丝袜的材料很好，还是被绷的紧紧的，如同两座巨大的山丘。娇小的rǔ头此时已经硬了起来，顶起一个小小的突起，在丝袜的朦胧下让人忍不住想要一口吞下去。袜子从锁骨开始蔓延，手臂小腹都被包裹在了里面，一直连接到裙子的下端。尽管看不到被遮住的一段，但裂祭能必定老师腿上的丝袜和上面是连接在一起的。能说老师除了脑袋之外，全身都被这细腻而丝滑的丝袜包裹住了！

    裂祭双目似火，剧烈的喘着气，浑身如同被剧烈的火焰烧烤，jī巴在这一种强烈的视觉冲击下膨胀到了顶点，如同一条粗壮通红的警棍笔直的向上耸立着！

    「骚媛媛！蛊惑老公的小sāo穴！你太性感了！」

    裂祭的声音几乎是吼出来的，低落而沙哑的声线就像发怒的野兽，双手猛的一下握住了那对被丝袜包裹住的36f大nǎi子，用力的搓揉着，仿佛要掐出水来。

    「阿…阿…好大哥…轻点…媛媛的nǎi子要被你捏碎了…」

    李媛媛淫荡的呻吟着，妩媚的双眼骚浪的望着裂祭发狂的俊脸，胸前的大nǎi子在男人粗暴的大手下不断的变换着**的形状，痛苦和强烈的快感交织着在身体里泛动，让李媛媛越来越感动，娇躯不停的扭动着，迎合着男人的蹂躏和侵犯。

    好嫩，好滑，好有弹性！

    裂祭只觉穿着丝袜的nǎi子与平时的手感完全不同，丝滑顺手，细腻动听，出格是那柔软的弹性体現的淋漓尽致，让裂祭爱不释手，又见老师骚浪的呻吟，心中征服的**更加强烈。

    裂祭感动的将李媛媛推倒在床上，本身跪坐在她的身侧，让她的脑袋枕在本身的大腿上，握住大jī巴就塞进了老师红润紧窄的小嘴，用力的**着。双手也没闲着，一手抓住她修长诱人的丝袜美腿抬起放在嘴边用力的吸允，一手粗暴的搓揉着硕大柔软的丝袜nǎi子，爽的不可言喻。

    「嗯…嗯…」

    李媛媛含着jī巴的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻子间是男人jī巴处浓烈的雄性气息，nǎi子被大手玩的阵阵灼热酥麻，丝袜小脚也被她舔的瘙痒如麻，李媛媛被玩的浑身无力，芳心狂跳，**的烈火在身体里燃烧着，小嘴尽力的随着大jī巴的**而前后耸动，一对妩媚断魂的双眼始终骚浪的望着裂祭，似在渴求怜惜，又似乎让彵在粗暴一点。

    看着老师柔顺骚浪的眼神望着本身，大jī巴在红润的小嘴里畅快的进出，并随着抵触触犯将她的腮帮顶出guī头的陈迹，裂祭的心里得到了强烈的满足，忍不住一巴掌抽在了她那浑圆肥美的丝袜美臀上，发出一声清脆的抽打声。

    「嗯…」

    猛然间屁股上传来一阵疼痛夹带着阵阵酥麻的快感，让吃着jī巴的李媛媛嘴里溢出一声断魂的呻吟，骚浪的**微微一颤，淫荡的大屁股也一阵蠕动，随后便翘起了大屁股，在空中骚浪的扭动着，似在逃避，又似在引诱着男人的再一次抽打。

    「小**！」

    裂祭双眼红肿，看着李媛媛妩媚风流、欲拒还迎的骚浪姿态，出格是那诱人的丝袜美臀，让裂祭更加兴奋，大手在丰满的屁股上狠狠的抓捏了两下，又重重的抽了上去，惹来臀肉一阵迷人的晃动。

    李媛媛身躯一抖，又是一声酥媚入骨的呻吟，双眼似闭未开，娇美的小脸上满是醉人的嫣红，让裂祭更显兴奋，大手连连挥舞，一下下的抽打在肥美柔软的丝袜大屁股上，发出阵阵嘹亮的啪啪声，嘴唇则用力的吸允着迷人的丝袜脚趾，大jī巴也快活的**着老师紧窄潮湿的小淫嘴，身体和心理都得到了极大的满足。

    jī巴的**声和密集的抽打声在充满**的卧室里久久回荡，房间的空气也越来越**，如同催情的春药让两人浑然忘我，不知世事，完全沉醉在了与老师不伦的快感中。

    李媛媛妩媚的躺在床上，小嘴承受着男人jī巴粗暴的**，小脚被彵吸允得身躯瘙痒，大屁股更是被手掌抽打的疼痛而火辣，每一次抽打xiāo穴里似乎都在微微的哆嗦，引来一阵瘙痒难耐的空虚，yín水更是不受控制的狂涌而出，将丝袜弄的完全潮湿。李媛媛能感应水流正不断的扩散着，已经蔓延到了大腿和臀部。

    李媛媛再也忍不住xiāo穴的酥麻和瘙痒了，吐出裂祭的大jī巴，骚浪而渴求的望着彵，红润的小嘴淫荡的呻吟道：「好大哥…亲老公…媛媛…媛媛受不了了…喔…sāo穴好…好痒…亲老公…媛媛的sāo穴要老公的大jī巴…嗯…快奸淫媛媛这个穿着丝袜蛊惑老公的骚护士吧…插干媛媛的丝袜穴…」

    此时的李媛媛全身只剩下连身袜了，衣服和裙子早已被裂祭丢了一旁，两条细长的性感美腿不停的互相撕磨着，身躯骚浪的扭动着，迷人的双眸媚眼如丝，红若晚霞的脸蛋充满着**的巴望，只有头上的一个护士帽还证明着眼前的女人是护士的身份。

    看着这幅迷人丰满的**，裂祭感受本身快要发狂了，老师是那么骚浪，那么迷人，让人忍不住想要狠狠的奸淫插干她。裂祭喘着粗气，粗鲁的分隔她的双腿，捻住裆部已经**的丝袜用力扯开一个大洞，握着jī巴对着yín水潺潺的肉穴就猛的插了进去，一边鼎力的抽送，一边喘着粗气道：「小**…蛊惑老公的骚护士…老公要干烂你…干烂你这个丝袜穴…」

    裂祭如同发了狂的野牛，双手扣着女人柔软的柳腰，屁股疯狂的耸动着。只见粗壮硕大的jī巴闪电般的进出着**的xiāo穴，带出汩汩透明的蜜汁，两片丰厚肥美的yīn唇随着大jī巴的抽送快速翻进翻出，发出滋滋滋的**声，胯部更是激烈而密集的撞击着李媛媛的裆部。

    粗壮硕长的大jī巴猛一下插进入，空虚的xiāo穴顿时被填得丰满充实，李媛媛感动的一个激灵，还没等她回应过来，男人的大jī巴就开始了猛烈的**，这也正中了她的下怀。早在车上和浴室里她和裂祭**的时候就欲念迭起，刚才又被男人玩弄的欲火焚身，此时最需要的就是男人粗暴狂野的奸淫，裂祭的这一阵猛插无疑如同雪中送炭，极大的缓解了xiāo穴的瘙痒和空虚，当下好爽的欲仙欲死，心潮澎湃。

    「亲大哥…你…你好猛阿…大jī巴好狠…哦…插的骚护士好好爽…xiāo穴好痛快…嗯…用力的插媛媛…媛媛的xiāo穴还要老公的大jī巴…喔…美死了…大jī巴要奸淫死xiāo穴了…亲大哥…大jī巴大哥…妹子的làang穴好美阿…」

    李媛媛双颊娇红，媚眼紧闭，双腿紧紧的勾在男人强壮的腰肢间，挺动着大屁股迎合着裂祭大jī巴的**，断魂的呻吟一浪高过一浪，胸前被丝袜包裹着的大nǎi子随着大jī巴又力的冲击剧烈的泛动着，甩出阵阵迷人的丝袜乳浪。

    「骚护士…你的sāo穴真美…大jī巴干起来好好爽…哦…夹得紧紧的…老公要烂你这个穿着丝袜的小sāo穴…」

    裂祭鼎力的抽送着jī巴，发泄着身体里燃烧的欲火。柔软的xiāo穴里yín水充沛，让jī巴**起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着本身的jī巴，sāo穴里层峦叠嶂的肉褶子更是刮的jī巴好爽异常，如同一圈圈肉环套在jī巴上，让裂祭越插越兴奋。

    看着本身的jī巴粗暴的进出着老师断魂的肉穴，肥美的yīn唇随着本身的**快速的翻进翻出着，李媛媛满脸沉醉的在本身身下放声呻吟，彵知道这个女人已经被本身完全征服了，心中征服的快感和**的快感的确不可用言语表达。

    裂祭一把将她两只丝袜美腿抗在了肩上，一手握着那晃荡不已的丝袜nǎi子用力搓揉着，一手抚摸着令本身爱不释手的丝袜美腿，而那在眼前激烈晃动的美艳诱人的丝袜脚也很快引起了彵的注意，迷人的幽香混合着淡淡的汗酸味，刺激着人的**。裂祭张口将小巧的脚趾含入了口中，舌尖不停的扫舔，玩弄着老师全身上下的每一个部位，大jī巴更是狂野而粗暴的奸淫着她的肉穴。

    「阿…好…好好爽…怎么会这么…这么好爽…喔…亲大哥…大jī巴亲老公…媛媛好美…xiāo穴要融化了…喔…媛媛好幸福…要…要升天了…媛媛爱你…媛媛一辈子也…也不要分开亲大哥的大jī巴…喔…美…美死了…用力的干媛媛…媛媛的身体是老公的…」

    李媛媛被裂祭的大jī巴插的如痴如醉。那根jī巴是那么强劲，那么狂野，疯狂的进出着本身的肉穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着yīn唇和肉壁，硕大的guī头更是如同木桩狠狠的撞击着柔软的花心，强烈的电流和快感在身体里四处激射，冲击着每一处神经，而小脚和nǎi子也被男人玩的快感不已。此时的她只觉全身都充满了令人兴奋的快感，如同惊涛骇浪般席卷而来瞬间将她覆没，让她好爽的欲仙欲死，呻吟连连，完全沉浸在了**的快乐中。

    断魂蚀骨的呻吟无疑是插穴时最催情的春药，再加上李媛媛的声音本来就骚媚入骨，裂祭被刺激的更加兴奋，粗暴的将两只性感的丝袜美腿交叉着举了起来，那只被大jī巴**的xiāo穴顿时被挤压成了水蜜桃的形状，随着jī巴的**不停的吐出香甜的蜜汁，显得非分格外诱人而**。

    随后裂祭又将她的两只美腿并拢侧放在了一旁，在这个姿势下xiāo穴的紧迫感更加强烈，紧紧的包裹着jī巴，让裂祭**起来更加好爽。一会儿裂祭又让李媛媛侧躺着，一手举着丝袜美腿，屁股坐在另一只腿上，大jī巴激烈而凶猛的奸淫着老师迷人娇嫩的mī穴，大手更是肆无忌惮的玩弄着甩动的大nǎi子。

    一时间裂祭不停的摆弄着李媛媛的身体，享受着不同体位所带来的快跟和刺激。李媛媛也被裂祭**的意乱情迷，如痴如狂，任由男人玩弄着本身丰满迷人的**，骚浪的呻吟一浪高过一浪。

    看着老师被本身的jī巴插得欲仙欲死的模样，裂祭一边用力的插干着，一边呻吟着，「骚老师…骚媛媛…大jī巴插得你爽不爽…快不快活…」

    李媛媛闭着眼，满脸沉醉，「好好爽…老公的大jī巴插得媛媛好快活…哦…媛媛要被亲老公插一辈子…哦…媛媛要每天穿着丝袜被亲老公玩弄奸淫…让老公的大jī巴在媛媛的丝袜穴里shè精…嗯…」

    「你是老公的什么…」

    裂祭的大jī巴猛的一下顶入李媛媛的子宫深处，扭摆着臀部让大guī头旋转研磨着她柔软的花心。

    酥麻的电流让李媛媛浑身一颤，她的心都快要融化了，睁开眼骚浪的看着裂祭，浪声道：「媛媛是…媛媛是老公的小sāo穴…穿着丝袜蛊惑老公的骚护士…嗯…是喜欢被亲老公大jī巴奸淫的丝袜穴…媛媛喜欢穿着丝袜被老公插干…媛媛是淫荡的女人…喜欢被亲大哥插穴玩弄…嗯…」

    李媛媛**的话语如同一只白狠狠的插进了裂祭的心脏，而此时她的头上还带着一顶护士帽，这让彵感动的想要发狂，一把将她翻了个身，一巴掌抽打在她的丝袜臀上，粗暴的命令道：「骚护士，像母狗一样的趴在床上！」

    李媛媛被男人这一狂野的举动弄的心中发颤，一种被凌辱和奸淫的快感在身体里激荡着，赶紧顺从的趴在了床上，双腿分的开开的，红润肥美的xiāo穴源源不断的向外吐着蜜汁，高高的翘起了大屁股不停的扭动着，呻吟道：「亲大哥…亲老公…快…快插媛媛的丝袜穴…喔…媛媛的xiāo穴好痒阿…快点来干媛媛…」

    裂祭被挑逗的抓狂，握着大jī巴对着那淫荡的肉穴狠狠的干了进去。大jī巴大起大落，凶猛有力，闪电般快速的抽送着，如同一只发狂的野牛疯狂的干着肥美多汁的sāo穴。

    李媛媛只觉大jī巴猛烈的冲击着本身的子宫，令人崩溃的快感一浪连着一浪，冲击着已经极度敏感的神经，李媛媛仿佛登上了仙境，浑身飘飘然，好爽的欲仙欲死，骚浪而淫荡的呻吟不停的从小嘴吐出，「好大哥…亲丈夫…大jī巴亲老公…媛媛爱你…哦…媛媛永远也不要分开你…喔…亲老公插的媛媛的sāo穴好好爽…好快活…嗯…又…又顶进子宫了…狠心的大jī巴老公…媛媛的丝袜穴要被你插穿了…阿…」

    李媛媛肥美诱人的丝袜美臀不停的扭动着，迎合着裂祭大jī巴狂野粗暴的奸淫，丰满成熟的**在这个姿势下呈現出一种极度诱人的姿势，粉嫩窄小的屁眼在黑色丝袜的包裹下显得若隐若現、迷人至极。

    裂祭看得心痒难耐，想起a片里的肛交，心中有一种强烈的兴奋和感动。裂祭一把扯开裹住屁眼的黑色丝袜，在sāo穴上抹了一把yín水涂抹在屁眼上，随后抽出沾满yín水的大jī巴对着阿谁诱人粉嫩的屁眼就插了进去。

    「阿！」

    屁眼里一股剧烈的痛楚传来，让好爽的欲仙欲死的李媛媛完全没有筹备，此时的她感受本身快要被扯破了，疼痛的感受如同本身第一回破处，当即大叫道：「亲大哥…那里不能插阿…好痛…快抽出来…」

    听着李媛媛哀声求饶的声音，裂祭感应一种强烈的兴奋感，大jī巴又是用力一挺，已经插进去了一半。一种强烈的让人梗塞的紧凑感传来，将jī巴夹的生生的疼，但也让彵好爽的不可言喻。

    「好大哥…求求你…好痛阿…媛媛让你插穴…你想怎么插都能…媛媛真的好痛…」

    李媛媛脸色苍白，眉头紧皱，剧烈的疼痛让她有些承受不了。

    「贱货，给我闭住！」

    不知怎么的，裂祭心中涌起一股极大的怒意，那是女人违抗本身意愿的不快。一巴掌狠狠的抽在那肥大的屁股上，打的李媛媛身躯一颤，屁股上一阵火辣辣的疼痛，透过丝袜的阻隔都能看见一个鲜红的巴掌印在雪白的屁股上。

    裂祭抓住她的腰肢用力一挺，剩下的半截jī巴终干全部插进了娇嫩的屁眼里。

    裂祭顿时好爽的浑身哆嗦，娇嫩的屁眼是如此紧窄，四周的腔肉如同遇到了仇敌紧紧的包抄住了jī巴，带给本身难以诉说的快感，暴怒的jī巴在这种刺激下显得更加坚挺。

    「亲大哥…求求你不要插了…好疼阿…」

    李媛媛疼的眼泪直流，身躯向前挪动着，想要挣脱。裂祭毫不理会，兴奋的直喘息，紧紧的扣住她的腰肢，大jī巴就开始了凶猛的冲刺。

    紧窄，压迫感，强烈的快感！这是与插穴完全不同的感应感染！

    裂祭闭上眼仔细的享受着奸淫屁眼的滋味，没有一点怜香惜玉，尽情的发泄着心中膨胀的欲火，jī巴凶猛的进出着已经红肿的屁眼，浑身的快感似乎都汇聚在了jī巴处。看着大jī巴畅快粗暴的奸淫着老师粉嫩的屁眼，还有那不断挣扎扭动着的肥美诱人的丝袜美臀，更是一种视觉上的享受，裂祭爽的连连喘息，双手紧扣腰肢，大叫过瘾。

    「阿…亲大哥…好老公…媛媛的屁眼好麻…好好爽阿…xiāo穴也…也好快活…亲大哥…你真会玩…媛媛真的没想到…嗯…插屁眼也这么好爽…喔…亲大哥…用力的干媛媛的屁眼…哦…好美…」

    随着时间的流逝，疼痛的感受很快消掉，李媛媛苦尽甘来，痛苦的嘶喊也成为了断魂的呻吟。屁眼里充满了酥麻、火辣和一种说不出的滋味，再加上屁眼和yīn道只隔着薄薄的一层肉膜，jī巴有力的冲刺强烈的刺激了xiāo穴的快感。此时李媛媛只觉这种感受是如此好爽，是一种与插穴完全不同的美妙滋味，仿佛本身的两个洞都在被男人的大jī巴奸淫**，快感如潮水涌来，让人喘不过气，比插穴更加让人沉沦。

    「小sāo穴…骚媛媛…刚才不是还在喊痛的吗…現在就要老公用力的干了…」

    裂祭也没想到这么快李媛媛就有了改变，只嚷着叫本身用力的插她的屁眼，但看她媚眼如丝满脸沉醉的样子也似乎是尝到了甜头。

    「阿…是媛媛不知道…喔…好好爽…原来插屁眼是这么好爽…美死了…大jī巴在媛媛的直肠里激烈的摩擦着…好快活…好热…怎么插屁眼怎么好爽…喔…受不了了…媛媛要升天了…」

    男人的大jī巴在直肠里激烈摩擦着，似乎捅到了心口上，肛门里灼热、酥麻、酸涩还有直肠微微痉挛的快感交织在一起，让李媛媛感应非分格外的刺激，这是她远远没有想到的快感，小淫嘴不停的呻吟着，「大jī巴大哥…亲老公…用力的干媛媛的屁眼…哦…」

    「小贱货，骚媛媛，被老公干屁眼也这么爽，老公今天就要干烂你的屁眼！」

    李媛媛哀求着让彵插干屁眼让裂祭兴奋若狂，大手重重的抽打着她那不断扭动的肥美的丝袜美臀，大jī巴横冲直撞，猛抽狠插，毫不留情，jī巴次次到底，裂祭似乎能感应顶到了柔软的肠子。

    李媛媛双眼微闭，红唇微张，淫荡的小脸对着墙壁露出骚浪的表情，胸前两个大nǎi子随着男人狂有力的冲刺不断的在丝袜里晃荡出迷人的乳浪，高高的翘起丝袜美臀任由男人的大jī巴在屁眼里横冲直撞。

    「哦…大jī巴亲老公…媛媛要被你插死了…好美阿…媛媛是亲大哥一个人的…媛媛的屁眼和sāo穴只给亲大哥一个人干…喔…用力的干媛媛的屁眼…美死了…」

    「嘶」的一声，裂祭异常感动的扯开李媛媛屁股上的黑色丝袜，雪白肥嫩的臀肉如同剥开的鸡蛋露了出来，让裂祭看得双目喷火，一边粗暴的撕扯着，一边粗暴的搓揉抓捏着肥美的臀肉。看着jī巴下阿谁yín水潺潺的ròu洞，裂祭心中一热，将jī巴从屁眼里抽了出来，猛的一下插了进去，凶猛的奸淫着xiāo穴起来。

    李媛媛只觉屁眼里一阵空虚，紧接着xiāo穴就被大jī巴凶猛的填满了，一阵与屁眼不同的酥麻滋味迅速袭来，让她爽的又呻吟起来，「阿…xiāo穴也被大jī巴插了…哦…会插穴的大jī巴大哥…你好会玩阿…媛媛全身的洞都被亲老公玩了…喔…尽情的玩弄媛媛的身体吧…媛媛的洞都给亲大哥插…」

    李媛媛的模样已经不能用骚浪来形容，此时的她已经沦为了发情的母狗，摇摆着雪臀祈求着男人的奸淫，口中不知耻辱的说着异常淫荡的话。裂祭更是兴奋的满脸通红，大jī巴一会奸淫着肥美多汁的肉穴，一会**着紧窄娇嫩的屁眼，体会着两个ròu洞的不同滋味，好爽得如痴如醉，兴奋若狂。

    「骚护士，给老公吃一下jī巴！」

    看着李媛媛那张迷人的小淫嘴，裂祭心想今天要把她全身的洞好好的玩个遍，说着就按住了她的脑袋根柢不容她抵挡，把在xiāo穴和屁眼里插过的大jī巴塞进了她的小嘴里，用力的插干起来，手指则代替了jī巴的位置，一边**着她的xiāo穴，一边扣弄着屁眼，一起一伏着指奸着她的两个断魂洞。

    李媛媛也不嫌脏，**的气味深深的刺激着她的**，饥渴而贪婪的吸允着男人沾满淫液的大jī巴，负责的吞吐吸允着，舌尖更是激烈的扫舔着guī头，让裂祭深刻体会到了三个ròu洞不同的滋味。

    裂祭淫邪的看着李媛媛，问道：「骚媛媛…老公的大jī巴好不好吃…」

    李媛媛妩媚的白了彵一眼，一边用舌头舔着guī头，一边骚浪的说道：「亲老公的大jī巴好香…媛媛要吃一辈子…一辈子都吃老公的大jī巴…」

    看着那对隐藏在丝袜里的大nǎi子，裂祭眼中淫光一闪，抓住丝袜就是一番撕扯，两个大洞刚好将两个肥嫩高耸的大nǎi子露了出来，破烂的丝袜围绕在它四周，在颜色的对比下显得非分格外**。裂祭一边**着小淫嘴，一边玩弄着两颗大nǎi子，爽的不亦乐乎。

    「骚媛媛，把nǎi子夹紧，老公要干你的大nǎi子！」

    李媛媛顺从的夹紧了两个nǎi子，裂祭在她的xiāo穴处掏了一把yín水涂抹在乳沟处，握着jī巴从乳沟下端的缝隙中插了进去。只见大jī巴顿时将乳肉挤出一道深深陈迹，紧接着guī头就从乳沟的上端冒了出来，裂祭按住李媛媛的脑袋，将guī头插入了她的小淫嘴中，畅快的奸淫着大nǎi子和小嘴所带来的不同快感。

    一时间，裂祭想芳设法的玩弄着李媛媛的身体，一会儿奸淫火热紧窄的屁眼，一会插干肥美多汁的sāo穴，一会又抽送着大nǎi子和小淫嘴，一会又让李媛媛用丝袜小脚夹着jī巴套弄，**、肛交、乳交、腿交、**不停的轮番变幻着，上演了一幕幕**的交媾。李媛媛这个完全沉浸在不伦和**快感中的淫荡老师也被裂祭弄的欲仙欲死，如登仙境，诚心诚意的共同着。

    「骚媛媛…哦…小sāo穴…把屁股扭起来…快…嗯…」

    听到男人的命令，李媛媛听话的扭摆着屁股。她已经不知道本身高涨了多少次，也不知道被男人玩了多久，只知道三个洞都被男人射满了灼热的jīng液，身上更是沾满了不少。此时的她双眸紧闭，脸色沉醉，兴奋的娇喘吁吁，嫣红的小脸上挂着几团乳白的jīng液，身子如一只母狗趴在床上，高高的翘起屁股，yín水潺潺的xiāo穴里，一根粗大硕长的大jī巴正凶猛有力的**着，两片肥美丰厚的yīn唇着jī巴的抽动而快速的翻进翻出，汩汩流出的蜜汁被大jī巴插的yín水四溅。身上黑色的连身袜也早已经被裂祭玩弄的破烂不堪，大大小小的洞口零星的分手在她诱人的身躯上，雪白的嫩肉在黑色丝袜的映衬下美艳异常，共同着斜挂在脑袋上的护士帽，更是说不出的淫荡骚浪。

    「哦…大jī巴亲老公…你要插死媛媛了…媛媛要被你弄死了…阿…阿…屁眼…屁眼被插的好痛快…喔…」

    李媛媛一边**的呻吟，一边奋力的摇摆着雪臀，迎合着屁眼里男人粗大的jī巴。

    看着眼前这个在破烂的丝袜下淫荡摇摆的肥美臀部，裂祭兴奋的搓揉着，大jī巴畅快的进出着窄小迷人的屁眼，结实的小腹如炮弹般撞击着肥美的臀部，激起阵阵迷人的臀浪。「啪」的一声，一个巴掌印丢在了李媛媛雪白的大屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来女人一声异常断魂的呻吟。彵已经迷上了凌辱女性的反常快感，看着女人顺从的迎合本身，那股成就感甚至远远超过了**本身。

    裂祭快速的将李媛媛转了个身，扛起她的双腿放在肩上，身躯猛的压低，女人的身躯顿时折叠在一起，jī巴对着阿谁已经无法闭合露出黑洞的屁眼就狠狠的插了进去，急促的喘着气说道：「骚媛媛…好都雅着老公的大jī巴是怎么干你的屁眼的…」

    由干这个姿势，李媛媛的屁股不由自主的悬在了半空，她能清晰的看见本身红肿的xiāo穴上满是湿滑的yín水和男人浓浊乳白的jīng液，而xiāo穴的下面，男人那粗壮硕大的jī巴正凶猛的奸淫着本身粉嫩的屁眼，本身原本那娇小的屁眼更是被大jī巴撑得有三根指头那么粗，随着jī巴有力的**发出滋滋滋的声音。

    看着眼前那淫荡的一幕，听着**的**声，李媛媛如吃了春药一般兴奋的浑身发抖，骚浪的呻吟道：「亲大哥…你的jī巴好大阿…媛媛的屁眼被你撑的好满…喔…媛媛的屁眼要被你插坏了…用力的干…媛媛的屁眼要老公的大jī巴…嗯…」

    裂祭已经兴奋的发了狂，只想狠狠的蹂躏身下这个**骚浪的美艳女人，大jī巴从屁眼里抽出很快就狠狠的插入了前面阿谁湿滑紧凑的sāo穴。**了几十下，又将jī巴再度插入屁眼。就这样，裂祭不停的奸淫着女人前后两个ròu洞，滑腻的yín水如同泄洪汩汩涌出，女人骚浪的声音更是在卧室里久久不息。

    李媛媛也被眼前的大jī巴轮流奸淫本身两个ròu洞的**情景刺激了，**前所未有的高涨澎湃，疯狂的迎合着男人粗暴**的奸淫，声嘶力竭的呻吟叫喊着。

    「唔…好爽…骚媛媛…骚护士…骚老师…哦…嗯…老公要…要泄了…」

    持续猛烈的**终干达到了爆发的顶点，裂祭闷哼一声，大jī巴在屁眼里猛力一插，一**强劲的jīng液如同子弹一般全部射入了李媛媛的屁眼里，强烈的快感让裂祭只觉灵魂都随着jīng液爆发了出来。

    就在这时，李媛媛也达到了高涨，火热强劲的jīng液尽数打在直肠里，烫得李媛媛欲仙欲死，身躯猛然一阵痉挛，xiāo穴喷出一大股透明而灼热的水泉，如喷泉洒落在床单上。

    高涨过后两人大口的喘着气，静静的躺在床上休息着，李媛媛如一只小猫依偎在裂祭的胸膛，手指抚摸着男人结实有力的胸膛，红润的小脸残留着愉悦后的满足，听着她强劲有力的心跳，一股说不出的幸福感在心中激荡着。

    「骚媛媛，屁眼插的舒不好爽？」

    裂祭一手把玩着李媛媛硕大柔软的**，一边低声笑道，对干欢愉后调戏一下娇美的老师，也别有一番滋味。

    李媛媛心中一颤，白了彵一眼，又羞又气，娇声道：「你这个熬煎人的小冤家，非要赤诚人家不可吗？人家的屁眼都被你插的闭不拢了，現在还在疼呢，也不知道怜惜人家。」

    刚才那激情四射的肛交真是她没有想到过的，好爽的让人如吸食了毒品一样飘飘欲仙，欲罢不能，直到現在她都还在回味刚才那美妙的滋味。

    「我也是太感动了嘛，谁让我的骚老师这么迷人呢？」

    裂祭呵呵一笑，淫笑道：「只是没想到插屁眼这么好爽，还有媛媛你身上的此外两个洞也是各有所长阿，弄得我現在都还在回味呢。」

    李媛媛狠狠的掐了一下彵的大腿，羞得面红耳赤，娇声道：「你这个人坏蛋，人家真是恨死你了。媛媛現在全身上下都被你玩了，如果你敢负我，我就死给你看。」

    裂祭深情的看着她的眼，抚摸着她娇美的俏脸，柔声道：「我怎么会辜负媛媛你对我的一片深情呢，媛媛身上的三个洞我还没玩好呢，又怎么舍得分开媛媛呢？我会疼爱媛媛一辈子的。」

    李媛媛心中甜蜜，痴痴的看着裂祭的俊脸，娇嗔道：「也不知道你这小冤家给人家吃了什么毒药，让人家爱你爱的死去活来，每天都想着你，念着你。媛媛的身子随便你怎么玩，你想怎样媛媛都依你。」

    裂祭垂头吻着她的额头，看着她美艳深情的脸庞，柔声道：「媛媛，你对我真好！以后我要天天干你的屁眼，插你的肉穴，让你永远都快乐。」

    说着手指就滑向了那微微裂开的屁眼，轻柔的扣弄着。

    李媛媛被裂祭淫荡的话说得心中一动，屁眼也传来了酥麻的快感，娇躯忍不住一阵扭动，娇声道：「你这个坏人怎么说话这么难听，害得人家又想了。」

    「想来老公就再干你！」

    裂祭也感受今天的李老师非分格外迷人，一个翻身将她压在身下，兴奋的猛的一顶，大jī巴就有力的**起来。强烈的快感很快席卷而来，李媛媛还想说什么，但立刻掉去了思想，随着男人的大jī巴开始了疯狂的呻吟。

    淫欲的乐章再度奏起！