本文来自全天候科技，悦读更多请登录www.awtmt.com 或关注微信号“全天候科技（ID:iawtmt）” 、“新金融见闻（ID:AWFintech）。
为推动银行业移动支付业务的发展，中国银联和商业银行携手推出了移动支付的统一入口。
据中国证券网消息，12月11日，中国银联与商业银行、支付机构等产业各方共同发布了银行业统一APP——“云闪付”。据介绍，“云闪付”APP是在央行指导下，由各家商业银行与银联共同开发建设、共同维护运营的移动支付统一入口平台。消费者通过这一APP即可绑定和管理各类银行账户，并使用各家机构的移动支付功能与权益优惠。只要是通过手机可以操作的支付功能都将陆续在这一APP内实现。
在发布会上，银联钱包事业部副总经理周巍昆介绍称，这一APP全面支持各类银行账户，将原先散落在各个机构的支付服务工具集成，提供Ⅱ、Ⅲ类账户开户、手机NFC支付、二维码扫码、收款转账、远程支付等各类支付功能。银联和银行将各自在餐饮、交通等领域的返现、立减、折扣等优惠权益集中在“云闪付”APP中一次性查看，不用再分别打开每家银行的APP。他还提出，用户可以通过“云闪付”APP中的“开户”功能一键办卡，不需要申请银行的实体卡。
在支付场景方面，“云闪付”APP目前可在铁路、全国10万家便利店商超、30多所高校、100多个菜市场、300多个城市水电煤等公共服务行业商户使用。银联方面表示，“云闪付”今后有望在交通罚款缴纳、地市公交地铁、医院社保、校企园区以及智能停车等各类场景实现应用。
在海外市场，“云闪付”APP的银联二维码扫码支付已在新加坡、中国澳门与中国香港的商家实现受理。银联手机闪付已可在境外超过60万台POS终端使用，覆盖中国港澳地区、东南亚、澳大利亚、俄罗斯等10个国家和地区。
在发布会上，中国人民银行副行长范一飞表示，人民银行从严格监管入手为支付产业创造公平的竞争环境，防范化解金融风险，持续发挥支付对实体经济和普惠金融的促进作用。他强调，此次推出的移动支付APP是支付产业深化金融创新应用、推动零售支付回归便民本源的重要举措。
移动支付市场：阿里、腾讯市场份额达94%
目前，国内移动支付市场几乎被阿里巴巴、腾讯“垄断”。
咨询机构艾瑞的数据显示，今年第三季度，阿里巴巴支付宝在中国移动支付市场的份额达到54%，腾讯的财付通为40%。过去三年，其他机构的市场份额呈现不断缩小的趋势。

华尔街见闻此前文章提到，今年3月31日，央行管理下的非银行支付机构网络支付清算平台（通称“网联平台”）投入试运行，成为国内线上第三方支付的统一清算中心，高盛认为，这意味着第三方支付公司此前自己扮演清算所的角色、“直连”银行机构的商业模式宣告终结。
在网联平台的股东列表当中，民营资本参股总比例高达64%，除了央行、国家外汇管理局及其关联部门外，网联平台的大股东中还有蚂蚁金服 (9.61%) 和财付通 (9.61%)，剩下来的股东也都是民营第三方支付公司，而银联和传统银行却恰恰“缺席”股东名单。

 
 