本文来自全天候科技，悦读更多请登录www.awtmt.com 或关注微信号“全天候科技（ID:iawtmt）” 、“新金融见闻（ID:AWFintech）。
随着比特币价格疯涨，ICO融资火热，美国证监会（SEC）也开始提醒投资者防范数字货币、ICO交易风险。
美国证监会主席Jay Clayton在12月11日发表的一份官方声明中表示，投资者要谨慎对待数字货币和ICO投资：

如果一个机会听起来美好得不像真的，或者你被逼着快速行动，那么请你极度谨慎地去操作。

他指出，没有任何ICO项目在美国证监会注册登记，任何交易都要小心操作。
Clayton发表上述讲话的背景是，近期比特币价格正在疯涨，吸引了大量投资者进场。今年11月29日，比特币价格史上首次突破一万美元大关；12月8日，美国交易平台GDAX数据显示，比特币价格一度突破19000美元，随后有所回落；12月12日，多家交易平台数据显示：比特币价格接近17000美元。年初至今，比特币累计涨幅已接近1600%。
Clayton当日还表示：“我鼓励投资者对这些投资机会保持开放心态，但是投资时要善于提出问题，搞清楚答案，并保持理智。”Clayton的声明附带了美国证监会建议投资者在投资数字货币、ICO前需要参考的一系列问题，包括“我的钱去了哪里”、“区块链是开放和公开的吗”等等。
这已经不是Clayton第一次警告数字货币、ICO的投资风险。今年11月，他在纽约法律实务学会证券监管会议上表示，ICO市场不透明，投资者容易被操控：

投资者往往认识不到，ICO的内部人士和管理层能够获得即时的流动性，他们可能以有利的价格购买代币，这些平台上的代币交易容易受到价格操纵和其他欺诈行为的影响。

他还指出，一些数字货币销售具备证券销售的特征，因此，在美国销售此类产品的公司，必须遵守现行的证券法。从事交易所活动的任何人或实体必须登记为国家证券交易所。

 
 