
摘要：通过这起收购，苹果或将实现锁屏页面也可听音识曲，类似于谷歌的Pixel 2。苹果还有望继续提升用户体验，Shazam的用户可以关注自己喜欢的艺人，跟踪艺人正在听哪些音乐。

*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑陶旖洁。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
苹果周一确认，计划收购音乐识别软件Shazam。
Shazam在iOS和Android平台都广受欢迎，用户将装有Shazam的智能手机靠近音源，就能识别出歌曲名称。Shazam部分功能已经整合到了苹果的Siri中，收购后苹果有望进一步扩大应用。
这是苹果进一步深入音乐领域的举动之一。2014年，苹果以30亿美元收购音乐流媒体服务供应商Beats。2016年，苹果购买了喜剧演员James Corden的Carpool Karaoke TV Series，自今年8月起在Apple Music上播放这一原创节目。
苹果并未透露此次交易的金额。科技媒体TechCrunch上周五率先披露该起收购，当时也未提及交易金额，但Recode给出的金额在4亿美元。这一收购价显著低于Shazam上一轮估值，2015年Shazam募资时据称估值10亿美元。
苹果周一收涨1.95%。

“Shazam及其天才团队将加入苹果，我们对此十分兴奋，”苹果发言人Tom Neumayr在声明中称，“登陆App Store以来，Shazam一直是iOS系统最受欢迎的应用之一。目前它在全球拥有上亿用户，横跨多个平台。”
“Apple Music和Shazam自然契合，共享发现音乐、发掘更好的用户音乐体验的精神。我们已经有激动人心的计划，期待Shazam的加入。”截至今年9月，Apple Music的订阅用户约有3000万，而其竞争对手Spotify拥有6000万用户。
苹果未透露Shazam未来具体的发展计划。CNBC指出，苹果可能会结合Shazam，在锁屏显示正在播放的音乐，而不用打开某一APP。谷歌的Pixel 2也有类似功能，它可以自动识别附近播放的歌曲，在锁屏页面显示曲名和艺人。
也有媒体提到，Shazam作为一个音乐识别软件，苹果可能会利用其个性化的功能来提升用户体验。Shazam的用户可以关注自己喜欢的艺人，跟踪艺人正在听哪些音乐。
Shazam在声明中称，“不能想出（比苹果）更好的归宿，能让Shazam持续创新并为用户带来奇迹。”