
添信资本，专业资产管理机构和精品投行；添信学院，系统、前沿的资本市场培训；并购汪·添资本社群，高端人脉与价值分享平台；添加微信18519783108为好友，点击上方加关注↑17星期日2017年12月17日2017并购汪年度论坛暨并购汪年度榜单发布会北京  金隅喜来登酒店论坛介绍在2017年， 我们见证了产业并购的澎湃依旧，也见到了一二级市场的估值倒挂和破发频现。我们见证了杠杆的坍塌、结构的拆除与泡沫的消散，也见到了远方开始招手的价值投资。市场的发展与并购汪研究中心开创性提出的市场进入“并购2.0时代”概念相呼应。在这个一二级市场开始接轨、并购市场深度进化的时期，谁曾经给我们启发？谁又在为市场指引方向？ 2017年12月17日，由添信资本、并购汪研究中心主办，中国财富网协办的2017年并购汪年度论坛暨并购汪年度榜单发布会，汇聚来自监管、资本、产业的顶级意见领袖，从专业角度剖析局面、洞见趋势，推动资本市场的智慧共享、认知提升与价值创造。REC论坛议程13:00-13:30 参会签到 13:30-13:35主持人开场13:35-14:00  陈永 添信资本总裁、并购汪创始人  致辞14:00-16:30  主题演讲  演讲1-演讲嘉宾：  刘乃生 中信建投证券执委 演讲2-演讲嘉宾：某股份制银行总行投行部总经理演讲3-演讲嘉宾：俞熔 美年健康(002044)董事长演讲4-演讲嘉宾：杨仁贵 京蓝科技(000711)董事长 演讲5-演讲嘉宾：王啸  IDG资本合伙人、资本市场业务负责人 演讲6-演讲嘉宾：劳志明 华泰联合证券董事总经理 16:30-17:30圆桌讨论 17:30-18:302017并购汪年度榜单发布嘉宾名单上市公司及大型企业集团董事长或董秘美年健康京蓝科技梅泰诺华凯创意梦舟股份东旭蓝天华录百纳建新矿业威创股份嘉麟杰贝瑞基因平治信息维格娜丝神州信息新华联集团......券商投行负责人服务机构合伙人中信建投证券兴业证券华泰联合证券国金证券中联资产评估集团有限公司北京国融兴华资产评估有限责任公司上海锦天城律师事务所大华会计师事务所......一线基金合伙人银行投行负责人IDG资本鼎晖投资春华资本九鼎投资达晨投资浦发银行招商银行上海银行兴业银行......参会方式半个并购圈核心人物都到场！只有一种方式获得入场券！并购汪以文会友，并购汪·添资本社群坚持“专业、靠谱是我们的取向和追求，开放、互助是我们的初心和本意”。目前已经聚集超过2万名实名认证业内人士，其中高阶职位人士超过5000名。在过去的两年中，很多朋友积极响应了我们的号召，在社群内进行专业分享交流，为表谢意，我们特邀请以下所有做过分享的朋友参加2017并购汪年度论坛，并可携一位朋友共同参会。具体详询汪老师：微信/手机18519783108。专业分享交流名单如下：2017年12月6日    北京    王展    兴业银行北分资本市场主持工作   资管新规后，商业银行如何参与资本市场？    2017年10月22日    北京    任谷龙    北京安杰律师事务所合伙人    详解海外并购融资、融资工具、交易结构与资金承诺        2017年10月15日    北京    张巍    新加坡管理大学 中美并购监管对比！敌意收购与“毒丸”的前世今生        2017年9月5日    北京  李英伟    德勤企业并购融资顾问服务总监朴昱    天元律师事务所合伙人     中国教育行业的证券化趋势        2017年8月23日    上海   陈思远    光大证券投行新三板质控部总经理发现新三板与A股结合的业务机会       2017年8月21日    北京   张敏    天津自贸区中心商务区金融服务局刘记虎    招商银行天津分行投行部副总     境外机构境内股权投资，政策与路径   2017年6月10日    深圳姚又文    招商局资本执行董事减持新规的深层逻辑与后新规时代市场格局2017年6月27日    北京王骥跃    华泰联合证券风险控制部副总经理 IPO扩容对上市公司并购重组的影响2017年5月5日    上海于彤    华西股份副总裁|一村资本董事总经理上市公司并购基金业务及一村资本探索2017年4月27日    北京郑嘉齐    春华资本董事总经理跨境并购，从西王食品收购lovate案例谈起2017年3月18日    北京王颢     中新融创并购事业部总经理境外投资监管新风向与跨境并购新趋势2017年2月26日    北京刘伟刚    神舟信息投资管理部总经理上市公司投资并购案例分析2016年9月21日    石磊  平安证券固定收益事业部执行总经理潘磊  华泰联合证券资本市场部联席负责人、执行董事  并购2.0时代”系列活动之私募EB         2016年9月17日    相晖  中信建投并购部负责人毕晟  华兴资本并购团队负责人李磊  鼎晖董事总经理王颢  中新融创资本管理并购事业部总经理新规下的业务机会探讨    2016年7月9日    北京李晨    中国长城资管资产重组处副处长 不良资产处置与并购重组2016年4月19日    北京    高原    京东金融战略投资部董事总经理    互联网金融投资热点（京东金融视角）      2016年4月10日    北京   陈亮    中植资本互联网投资部副总经理   泛娱乐大潮之游戏并购2.0时代      2016年3月30日    北京李卓     国金证券董事总经理上市公司并购市场分析及借壳要点  公众号并购汪，企业家都在看咨询、顾问服务，资产管理、投资合作联系方式：partner@ibmawang.com并购汪·添资本社群专业、靠谱、开放、互助添加汪老师好友（18519783108）提交名片申请群内专业交流/项目资源对接/职业信息▼专业的并购汪需要专业的你招聘：资管部、投行部、研究部、产品部、运营部
