周日，香港海关人员在香港边境截获了一批价值340万港元（合43.6万美元）的走私黄金，这是他们五天以来截获的第二批大额走私黄金。
当时，海关人员在落马洲管制站截查一辆入境私家车，发现了11块共重11公斤的疑似走私黄金。金片被裹在司机的腰部，这名57岁的男司机也被捕，案件仍在调查中。

就在上周三，海关人员曾在一名男子的汽车行李箱中发现了重35公斤、价值高达1100万港元的未申报黄金。

今年迄今，香港海关没收了价值1.05亿港元的贵金属
贵金属走私案件近期频频发生。今年迄今，已经发生了至少26起这样的走私案件，海关人员没收了价值1亿港元的走私贵金属，比去年没收的贵金属价值翻了一倍还多。
官员们认为，之所以出现这样的情况，是因为海关安全检查加强，走私者试图绕过内地严格的贵金属进出口限制，将金银偷偷携带到香港进行出售。
根据海关总署公布的数据显示，截至11月，海关人员在24宗走私案件中截获了263公斤、价值高达9300万港元的黄金。在去年全年，海关人员查货了价值4800万港元的走私贵金属，并在11起走私案件中逮捕了18人。
海关人员还发现，从内地向香港走私金条和银条的行为正在呈上升趋势。
而在香港，走私属严重罪行。根据《进出口条例》，任何人输入或输出未列舱单货物，一经定罪，最高可被罚款200万港元及监禁七年。
海关发言人表示：

“香港海关对新兴的走私趋势保持警惕，并加强情报收集和风险评估的能力，以确保有效执法打击各种走私活动。”
