
【明明债券研究团队】《证券期货投资者适当性管理办法》于2017年7月1日起正式实施。通过微信、有道云等方式制作的本资料仅面向中信证券客户中的金融机构专业投资者，请勿对本资料进行任何形式的转发行为。若您并非中信证券客户中的金融机构专业投资者，为保证服务质量、控制投资风险，请勿使用本资料。本资料难以设置访问权限，若给您造成不便，还请见谅！感谢您给予的理解和配合。若有任何疑问，敬请发送邮件至信箱kehu@citics.com。事件：12月11日，央行发布11月金融数据，中国11月新增人民币贷款11200亿元，预期8000亿元，前值6632亿元；社会融资规模16000亿元，预期12500亿元，前值10400亿元；11月M2同比增长9.1%，预期8.9%，前值8.8%，M1货币供应同比增长12.7%，预期12.9%，前值13%，M0货币供应同比增长5.7%，预期6.5%，前值6.3%。对此，我们点评如下：评论：信用债发行受阻接续债务刚性转贷款，企业中长期贷款反弹带动信贷超预期具体来看，11月新增人民币贷款11200亿元，同比多增3254亿元，环比多增4568亿元；其中短期贷款新增2225亿元，同比多增693亿元，环比多增1547亿元；票据融资新增385亿元，同比多增1394亿元，环比多增763亿元；中长期贷款新增8453亿元，同比增加743亿元，环比增加2377亿元。新增贷款反弹力度超过近年同期，目前来看银行信贷限额并未产生较大影响。11月居民新增贷款中规中矩，房地产市场热度难持续。10月居民新增贷款6205亿，同比减少591亿，环比增加1704亿。其中居民短期贷款增加2028亿元，同比多增924亿，环比增加1237亿；居民中长期贷款增加4178亿元，同比少增1514亿元，环比多增468亿元。在严查消费贷、房地产调控收紧等政策因素影响下，居民贷款变化趋势弱于近两年同期，与房地产销售走弱一致，反映居民购房需求继续降温，房地产热度难以持续。信用债发行受阻，中长期贷款带动企业新增贷款较大幅度反弹。具体来看，企业新增贷款5226亿元，同比增加3570亿，环比增加3084亿。其中企业短期贷款新增197亿元，同比减少231亿，环比增加310亿；企业中长期贷款新增4275亿元，同比多增2257亿元，环比增加1909亿元。企业新增贷款反弹力度较大，尤其是长期贷款反弹力度与绝对水平均较高。这主要是由于当前信用债发行受阻，企业接续债务刚性转贷款，银行信贷额度或有一定程度宽松，托底实体需求。社融走势与近几年相似，表内、表外均不弱，股票融资大幅反弹11月社融规模超预期增长，表内、表外均不弱，股票融资大幅反弹。11月社会融资规模增量16000亿元人民币，高于预期3500亿元人民币。表内融资变化未超过季节性，表外融资下降略超往年但仍出高位，股票融资大幅反弹。总体来看当前实体需求仍不弱是经济韧性的体现，表外转表内的趋势保持不变。具体来看，新增人民币贷款11400亿，同比增加2937亿，环比增加4765亿；新增外币贷款198亿，同比增加508亿，环比增加242亿；新增委托贷款280亿，同比减少1714亿，环比增加237亿；新增信托贷款为1434亿，同比减少191亿，环比增加415亿；新增未贴现银行承兑汇票为15亿，同比减少1156亿，环比增加3亿；企业债券融资为716亿，同比减少3143亿，环比减少792亿。11月发行地方债4977.29亿元，新增广义社融20977.29亿元，同比下降1611.49亿元，环比增加7787.21亿，走势与去年同期相似。非银金融机构存款明显强于往年同期带动M2重回9%11月M2增速高于预期，资金继续脱虚向实。具体来看，11月M2同比增长9.1%，预期8.9%，前值8.8%，增速回升至9%以上。M2-M1“剪刀差”为-3.6%，前值-4.2%，连续四月收窄，表明资金持续脱虚向实。财政支出明显弱于去年同期，但高于2015年前同期水平。新增非银金融机构存款水平与上月相似，大幅高于往年同期，但预计随着相关监管不断深化，非银存款仍将进一步受到限制。11月人民币存款增加15681.28亿，同比增加5120.27亿，环比增加8806.37亿；住户存款增加1455亿，同比减少1815.68亿，环比增加9507.01亿；新增非金融企业存款7181亿，同比减少1174.66亿，环比增加7055.38亿；财政存款减少378亿，同比增加2497.85亿，环比减少10874.31亿；新增非银行金融机构存款4372亿，同比增加7676.48亿，环比减少284.52亿。债市策略：11月金融数据出现全面超预期的情况，此前市场所关心的银行信贷限额并未产生足够的影响，经济基本面的韧性再度得到体现。当前M2增速超过预期、重回9%，主要由于新增非银金融存款大幅超过近年同期，随着监管持续深入或将难以持续，但整体来看，我们预计明年M2增速将维持在9%-10%的区间。企业贷款在中长期贷款带动下反弹，主要是由于信用债发行受阻致使债务刚性转贷款，但从社融数据来看经济的韧性仍在，实体需求不弱。近日重要会议及监管机构的表态表明金融去杠杆大趋势不变、金融监管也将继续深化，但同时也会充分考虑市场主体的反应。当前经济韧性尚在、而利空因素尚未充分落地，我们仍坚持10年期国债收益率3.8%-4%中枢区间的判断不变。具体分析内容（包括相关风险提示）请详见报告《2017年11月金融数据点评及债市分析——贷款高增实体不弱，表外转表内继续“脱虚向实”》。特别声明：本资料所提供的服务主要面向专业机构投资者。其他类型的投资者在分类结果和分类结果和评级结果评级结果与卖方研究服务风险等级相匹配的前提下，在接受卖方研究服务前，还应当联系中信证券机构销售服务部门或经纪业务系统的客户经理，对该项服务的性质、特点、使用的注意事项以及若不当使用可能会带来的风险或损失进行充分的了解，在必要时应寻求专业投资顾问的指导。关于本资料的性质。本资料的性质为“投资信息参考服务”，而非具体的“投资决策服务”。该项服务通常是根据专业机构投资者的需求或特点，基于特定的假设条件和研究方法所提供的中长期价值判断，或者依据“相对指数表现”给出投资建议，而并不涉及对具体证券或金融工具在具体价位、具体时点、具体市场表现的判断，因此不能够等同于带有针对性的、具体的投资操作性意见：（1）该项服务所提供的分析意见仅代表中信证券研究部在相关证券研究报告发布当日的判断，因此，相关的分析意见及推测可能会根据中信证券研究部后续发布的证券研究报告在不发出通知的情形下做出更改，也可能会因为使用不同的假设和标准、采用不同观点和分析方法而与中信证券其它业务部门、单位或附属机构在制作类似的其他材料时所给出的意见不同或者相反。（2）该项服务是一项“标准化服务”，侧重于提供中长期的投资价值判断和相对指数表现。其所包含的观点及建议并未考虑每一位使用者的风险偏好、资金特点、目标、需求等个性化情况，也不涉及每一项具体投资决策的“选股”和“择时”判断，因此，不能够将其视为针对特定投资者的、关于特定证券或金融工具的投资操作建议，也不是或不应被视为出售、购买或认购证券或其它金融工具的要约或要约邀请。
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
