
摘要：碧桂园公告称，由于审核监管机构近期政策变动，碧桂园物业服务决定撤回在上交所分拆上市的申请。一年前排队A股IPO的万达、富力、碧桂园三巨头，目前仅剩万达商业仍继续排队中。

*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑张丹丹。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
继富力地产之后，碧桂园物业的上市计划也搁浅了。
11日晚间，碧桂园在港交所发布公告称，将暂停广东碧桂园物业服务公司于上交所的建议分拆，原因是“中国审核监管机构近期的政策变动”：

本公司于2017年12月11日宣布，由于中国审核监管机构近期的政策变动，碧桂园物业服务决议撤回其建议分拆的申请，因此，该建议分拆是次将不会进行。本公司现正评估个选项，包括寻求物业管理相关资产于其他地方的证券交易所分拆独立上市。本公司将於敲定该建议分拆之代替计划时根据上市规则进一步刊发公告。

在证监会12月7日更新的“首次公开发行股票审核工作流程及申请企业情况”中，广东碧桂园物业服务的审核状态为”预先披露更新“，排在第31位。
而在12月5日，碧桂园物业刚刚更新了IPO招股说明书，拟发行不超过4010万股，且不低于本次发行后总股本的10%。
碧桂园物业突然撤回A股上市计划，令市场倍感意外。上周南都物业首发过会，令市场一度认为碧桂园物业过会概率大增。
”涉房“企业IPO风向变了？
碧桂园并非近期第一家撤回上市计划的“涉房”企业。
10月20日，证监会官网显示，广州富力地产中止上交所IPO审查，备注原因为发行人主动要求中止审查或者其他导致审核工作无法正常开展。
去年年底，地产巨头排队A股IPO，处于IPO排队审核过程的房地产企业共有7家，万达、富力、碧桂园均在列。彼时华尔街见闻提及，万达商业、碧桂园物业、富力地产都是从香港市场来到内地。而这与A股对房地产企业的估值远高于港股不无关系。
然而一年过去了，上述三家巨头已有两家接连撤回上市计划，仅剩万达商业仍在继续排队中，目前排在第42位，审核状态为“已反馈”，但其处于“已反馈”状态的时间也已经超过9个月。按照以往的经验，从“已反馈”状态到最终过会，只要半年左右。
12月11日，据新华网，业内称年内房企IPO难有进展：

“现在房企IPO基本上难有进展，包括一些融资和定向增发都不会主动推进，这种情况会一直继续延续到明年甚至更远。”一位券商人士分表示，一些业绩不好的企业可能会主动申请中止审查，等到业绩好转时再恢复，但最终都要看监管部门的回复。

华尔街见闻“双12”大促正在进行，欢迎关注
