继此前以三个月以来最大力度增持黄金之后，投机客的态度发生了重大转变，在上周减持黄金投机性净多仓超5万手，白银也遭遇大量抛售，但这或许是一个短期的买入机会。
COT报告
根据最新的COT报告，基金经理和大批投机客对黄金的态度发生了重大的转变。
数据显示，截至12月5日当周，COMEX黄金投机净多头头寸减少51088手，为2016年5月24日以来最大跌幅（-59656手）。当前净多仓总量为173329手，创今年8月9日以来最低水平。
然而，在前一周，黄金净多仓曾创三个月最大增幅。
从具体数据上来看，黄金投机性多头减少36150手至251234手。空头增加14938手至77905手。

分析机构Simple Digressions表示，对于黄金多头而言，幸运的是，黄金净多仓的大幅下挫主要是由于多头离场，空头增加的数量远远少于多头减少的数量。多头的离场导致金价的下滑是一个典型的修正过程。而若空头大幅增加则指向的是一个熊市周期。
在Simple Digressions看来，投机客乐观情绪的突然转变创造了一个短期的买入机会。从历史来看，黄金投机性净多仓类似的下跌暗示着金价的短期反弹。
白银
与黄金遭遇的惨境类似，上周基金经理减持白银期货净多头头寸近3万手。但是不同的是，白银净多仓的大幅下降主要是由于空头押注大幅增加，数量超过2万手。对市场投资者而言，这也是一个短期的逆向买进机会。

从中期来看，情况却并不乐观。在图中，基金经理持有的白银净头寸比黄金净头寸水平低得多。

换句话讲，投机客对白银的乐观程度不如黄金，甚至对白银的态度是悲观的。这意味着，从中期来看，白银的价格已经接近可以反向买进的水平 。
但坏消息是，引领贵金属市场的黄金离可以反向买进的水平还很远，因为许多投机客对未来黄金走势仍然很乐观。
上海黄金溢价
上海黄金溢价是有助于预测短期和中期黄金走势的有趣指标之一。中国投资者大多数喜欢购买金条，在上海黄金交易所发布的最新报告中显示，中国投资者对黄金的需求仍然强劲。

如图所示，2017年迄今，上海交易所的黄金提货量已经达到1845吨，比2016年水平高出3.9%。

通常情况下，上海黄金出现溢价意味着中国对黄金更感兴趣。
有趣的是，出现高溢价（超过1%）的时间正好与金价处于底部的时间相重合。例如，在今年4月底的时候，金价在1220美元底部，而溢价高达4.4%；6月底的时候，金价为1221美元，而溢价为3.3%。当前的溢价为1.6%（截至12月7日），虽然不是很高，但金价也可能已经接近底部。
总而言之，投机客大举抛售黄金和白银给市场创造了一个短期的买入机会，但是黄金中期前景却看起来比较暗淡。