本文来自全天候科技，悦读更多请登录www.awtmt.com 或关注微信号“全天候科技（ID:iawtmt）” 、“新金融见闻（ID:AWFintech）。
“不知妻美刘强东，悔创阿里杰克马，普通家庭马化腾，下周回国贾跃亭。”虽然这都是调侃大佬们的段子，但贾跃亭如今回国确实受到限制了。 
全国法院失信被执行人名单信息网显示，贾跃亭已被列入失信被执行人名单，该案由北京市第三中级人民法院依据文号为（2017）夏鹭证执字第00082号的文件执行。 这份文件显示，该案于2017年9月28日立案，12月11日发布。 

从执行命令来看，贾跃亭原应支付平安证券总计4.79亿元，其中：
一、向平安证券股份有限公司支付初始交易金额人民币4.621亿元。
二、向平安证券股份有限公司支付利息414.9847万元。
三、 向平安证券股份有限公司支付违约金，以对应的购回交易金额为基数， 按照日万分之五的比率，计至贾跃亭实际清偿之日止，暂计至2017年6月27日，需支付金额为909.8872万元。 
四、向平安证券股份有限公司支付执行证书公证费人民142.6万元，律师费人民币256万元。 
但以上内容贾跃亭全部未履行，因此，被列为失信被执行人的具体情形为违反财产报告制度。 
贾跃亭出行、子女上学等均受限
全国法院失信被执行人即俗称的“老赖”，被列入失信被执行人将会受到诸多限制。
2016年6月，习近平总书记主持召开中央深改领导小组第二十五次会议，审议通过了《关于加快推进失信被执行人信用监督、警示和惩戒机制建设的意见》。惩治“老赖”的37项措施一出台，就被评价为有史以来规格最高、范围最广、惩戒最严的整治“老赖”措施。 
根据最高法《关于公布失信执行人名单信息的若干规定》，法院将失信被执行人名单信息，向政府相关部门、金融监管机构、金融机构、承担行政职能的事业单位及行业协会等通报，“在政府采购、招标投标、行政审批、政府扶持、融资信贷、市场准入、资质认定等方面，对失信被执行人予以信用惩戒”。
而2015年7月20日最高人民法院《关于修改〈最高人民法院关于限制被执行人高消费的若干规定〉的决定》（以下简称“《决定》”）也规定，纳入失信名单的被执行人将被限制消费。 
该《决定》明令，被执行人为自然人的，被采取限制消费措施后，不得有以下高消费及非生活和工作必需的消费行为：
（一）乘坐交通工具时，选择飞机、列车软卧、轮船二等以上舱位；
（二）在星级以上宾馆、酒店、夜总会、高尔夫球场等场所进行高消费；
（三）购买不动产或者新建、扩建、高档装修房屋；
（四）租赁高档写字楼、宾馆、公寓等场所办公；
（五）购买非经营必需车辆；
（六）旅游、度假；
（七）子女就读高收费私立学校；
（八）支付高额保费购买保险理财产品；
（九）乘坐G字头动车组列车全部座位、其他动车组列车一等以上座位等其他非生活和工作必需的消费行为。 
这也就意味着，不光贾跃亭本人的出行将会受限，其子女上学也将有一定限制。 
乐视控股和乐视移动已入“老赖名单”
其实，早在3个月前，《人民日报》旗下的国内首份金融资管行业媒体《中国基金报》就曾披露，乐视控股（北京）有限公司和乐视移动智能信息技术（北京）有限公司，被列入了国家失信被执行人名单，发布时间均为9月7日。
具体原因是，乐视控股和乐视移动在3月21日因未给付5716万元被天津市第二中级人民法院立案调查，乐视控股随后在4月13日因未给付5008万元被同一中级法院立案调查，并在9月7日同列为失信被执行人。
文件中还特别指出失信人的具体行为是：有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。这就意味着，两家公司被列入“老赖”名单并不是“心有余而力不足”，而是摆明了“有钱也不想还”。 
当时，外界纷纷猜测贾跃亭会不会受到牵连，因此不能回国。但当时贾跃亭并不是以自然人身份列入“老赖”名单，所以，其动用个人财产因私消费，在向执行法院提出申请后，将不会受限。 
如今，贾跃亭是以自然人身份被北京第三人民法院列入“失信被执行人名单”，其以后再想乘飞机回国恐怕就只能买经济舱了。只是，贾跃亭到底会不会回来仍是个迷。
