
十八铜人长期关注海外矿产资源开发随着滚烫的铜水缓缓流出熔炉，紫金矿业旗下的刚果（金）科卢韦齐铜矿产出首批粗铜，标志着该矿采选冶工艺流程全线贯通，进入试生产阶段。而在此前，紫金矿业刚刚宣布完成A股定增，科卢韦齐铜矿即是募投项目之一。其全面建成试生产进入生产运营阶段，将为各关联方带来回报。作为紫金矿业落实“一带一路”倡议，推动中非友好合作的项目推手之一，科卢韦齐铜矿蕴含铜储量170.13万吨，平均品位4.4%，远高于中国铜矿平均品位的0.6%，达产后年产铜5万吨。同时，该矿所处的“赞比亚-刚果(金)铜钴成矿带”，是仅次于“南美洲安第斯山铜矿带”和“北美洲美国西南部-墨西哥铜矿带”的世界第三大铜矿带，具有广阔的找矿前景，与其毗邻的紫金矿业刚果（金）卡莫阿铜矿也在此列。资料显示，卡莫阿铜矿是非洲大陆发现的最大、全球第二大的未开发铜矿，资源储量超过4000万吨，相当于中国铜资源总量的40%，平均品位近3%，是迄今中国企业在海外收购的最大铜矿。2015年以来，紫金矿业国际化步伐全面提速，截至目前，紫金矿业海外项目金、铜、锌资源储量，分别占集团总量的53%、63%和10%。2016年，海外矿山金、锌产量分别占集团总量的40%、30%，矿山铜产量将在近年内超过国内产量。数据显示，紫金矿业金、铜、锌三大主营业务2016年产量分别为42.6吨、15.5万吨、25万吨，全部居国内行业前列，其中矿产金持续保持全国第一，矿产铜、矿产锌均进阶为全国第二。由此可以看出，紫金矿业已经从“黄金巨头”升级为“有色航母”。在《福布斯》刚刚发布的2017年全球企业2000强榜单中，紫金矿业不但继续保持了全球黄金企业第3位，而且在上榜的36家有色金属企业中，居第18位，在上榜的国内有色金属企业中居第3位，利润居国内有色第2位。据紫金矿业年报披露，2017年公司计划产金41吨、铜20万吨、铅锌30万吨，铜、锌产量均将实现较大幅度的增长，其中，矿产锌将成为全国第一。除标明出处的文章外，所有推送皆由十八铜人编译整理，欢迎个人转发，其他公众号转载时请注明“十八铜人                                                 欢迎关注十八铜人
