
券商资管龙头，财富金控雏形■东方证券成立于1998年3月，并于2015年在上交所上市、2016年在香港联交所上市，是行业内第五家A+H股上市券商，连续9年获得A类券商评级。2016年公司总资产排名第9位，净资产和净资本排名第12位，净利润排名第14位。■自营资管实力突出，经纪信用业务改善。2017Q3公司净利润27亿元（YoY+38%），其中自营业务收入47亿元（YoY+143%），占收入比重达67%，是公司业绩领先行业的主要原因，资管业务成长较快，实现收入10.5亿元（YoY+56%），占比由2014年的5%升至14%。（1）资管协同网点增设，经纪业务稳步提升。2017Q3公司股基交易额市场份额较年初上升约18BP至1.46%，主要原因是公司增设网点和资管产品收益率较高吸引了增量客户。公司经纪业务佣金率维持在万分之4.4，高于行业平均水平。我们认为公司经纪业务将受益于资管业务的发展和资本补充，预计市场份额进一步提升至1.5%左右，佣金率维持万分之4左右的水平。（2）信用规模持续扩大，利息支出有望降低。2017H公司利息净收入亏损7.9亿元，主要原因是公司财务杠杆率较高(4.8倍)使得利息支出增加（YoY+7%）。从收入端来看，两融业务和股票质押回购业务的规模有望将随资本补充（不超过25亿元）和网点铺设而扩充；从成本端来看，定增完成后公司资金压力缓解，杠杆率预计降至3.07倍左右，利息支出有望降低。（3）投行领先合资券商，项目储备丰富。2017H公司投行收入达到10亿元（YoY+5%），近5年均保持上升。公司投行业务在业内具备竞争力，主要体现在：①业务规模领先，2016年债券承销和并购重组项目合资券商第一。②储备丰富，公司IPO在审项目13家，排名行业前十。③保荐能力强，东方花旗是2017年通过10家以上项目的券商中唯一实现100%通过率的券商。（4）自营收益率好于同业，投资结构多元化。2017Q3公司自营收入占比达67%，位居上市券商第一，自营规模达1230亿元。一方面公司投资收益率好于市场（年化自营收益率5.6%，高于市场1.3PC），另一方面公司拟募资不超过30亿元投入固收类和非趋势性的标的，推动投资结构多元化，加上自营业务加杠杆等因素，预计公司2018年自营规模升至约1400亿元。（5）资管规模高速增长，主动管理行业领先。我们认为一方面公司资管业务具备较强的竞争能力，主要体现在：主动管理占比高（主动业务占比96%）、资管规模高速增长（2017H资管规模1777亿元，YoY+43%）、产品吸引力强（平均年化回报率24%，超越沪深300约12个百分点，部分产品供不应求）；另一方面公司参股公募规模超3000亿元的汇添富基金，带来稳定的分红收入（2017H汇添富贡献股利1.43 亿元，分红比例约35%）。■公司围绕资产管理打造核心竞争力。从高盛经验来看，资管业务是投资银行重点发展方向之一，客户、渠道、产品是关键。我们认为：首先从需求来看，银行理财高收益委外需求和居民财富上升保证资管产品需求增长；其次，从渠道来看，公司网点增设和牵手招行拓展了公司销售渠道；第三，从产品来看，公司资管产品业绩领先市场；第四，从管理来看，公司经营效率较高，净利润率（38%）高于上市券商平均水平（35%）。■定增补充资本实力。根据公司公告，公司拟定增不超过120亿增厚资本金，预计定增完成后公司净资产规模将上升至行业前10名，并替代高成本的债务融资方式，带来利息支出的降低。■风险提示：市场风险/经营风险/投资风险/政策风险/流动性风险/信用违约风险1. 公司概况东方证券股份有限公司（上市代码：600958.SH，以下简称“东方证券”）是一家全牌照综合类券商，公司前身是成立于1998年3月的东方证券有限责任公司，公司总部位于上海市，注册资本为10亿元人民币，后于2003年改制为股份有限公司。经过多次配股增资后，公司现有注册资本金62.15亿元。东方证券于2015年、2016年在上交所和香港联交所先后上市，是行业内第五家A+H股上市券商，国内第五家境内穆迪投资级证券公司，连续9年获得A类AA级或A级券商评级。剔除香港中央结算和证金公司后，2017Q3公司前三大A股股东分别是申能（集团）、上海海烟投资和上海报业集团，三者分别持股24.74%、4.61%和3.97%。据公司公告，截至2017年9月30日，公司总股本达62.15亿元，在国内拥有153家营业部网点。根据2016年中国证券业协会统计，2016年东方证券（合并口径）营业收入69亿元，年度净利润24亿元，净资产409亿元，总资产2141亿元；东方证券总资产排名第9位，净资产和净资本排名第12位，净利润排名第14位。截至2017年6月30日，东方证券共有28家参控股公司，直接控股的公司一共有6家，其中5家全资子公司，分别是东证期货（期货业务）、东证资管（资管业务）、东证资本（直投业务）、东证创投（另类投资业务）、东方金控香港（国际化业务），1家非全资控股子公司东方花旗（投行业务，持股比例66.67%）。公司直接参股的公司有7家，其中公司持股汇添富基金的35.41%的股权，成为汇添富基金的第一大股东。2. 自营资管实力突出，经纪信用业务改善2.1. 公司营业收入以自营业务为主公司财务杠杆率较高，2017Q3公司杠杆率达4.76倍，排名上市券商第一位，较高的杠杆率令公司ROE领先行业。公司收入主要来源于自营，资管收入占比不断提升。根据公司2017年三季报，东方证券实现营业收入71亿元，同比增长48%，实现净利润27亿元，同比增长38%。其中自营业务收入47亿元，同比增长143%，占收入比重达67%，是公司前三季度业绩领先行业的主要原因；公司经纪业务收入占比已由2014年的26%降至16%，资管业务成长较快，收入占比由2014年的5%升至15%。2.2. 资管协同网点增设，经纪业务稳步提升份额提升佣金企稳，经纪业务收入跌幅小于同业。2017Q3公司经纪业务收入（证券经纪业务手续费及佣金净收入）11亿元，占营业收入比重仅16%，受股市交易量波动的影响相对较小；收入同比下降10%，低于上市券商平均跌幅20%。2017年公司经纪业务收入跌幅较小的主要原因是：股基交易额市场份额上升且经纪业务佣金率企稳。份额提升原因之一是公司营业网点扩充，初步完成全国布局。2017H公司初步完成分支机构的全国布局，共设立153家营业部，覆盖全国31个省、市、自治区（不含港、澳、台）。其中总部所在的上海市已有45家营业网点，江苏、浙江、广东、广西及辽宁有6-10家营业网点，8个省（包括北京市）有2到5家营业网点，其他17个省也都有营业网点分布。股基交易份额提升原因之二是资管业务产生了协同效应。2015年9月以来公司月度股基交易额市场份额呈现上升趋势。其中，2017年公司基金交易额的份额明显提升（2017年1月为1.73%，10月升至6.05%，排名由第16名升至第4名），表明交易额市场份额的上升除了得益于营业网点全面铺开后获得增量客户外，还得益于资管业务对经纪业务产生的协同效应。公司经纪业务佣金率高于行业。据测算2017H公司经纪业务佣金率约为万分之4.4，高于行业平均的万分之3.4。公司经纪业务佣金率长期高于行业，主要体现了公司较强的客户粘性，以及提供增值的综合金融服务能力。2.3. 信用规模持续扩大，利息支出有望降低从收入端来看，两融业务和股票质押回购业务的规模将因资本补充而扩充；从成本端来看，定增完成后公司资金压力缓解，财务杠杆率和利息支出有望降低。从收入端来看，两融业务市场份额提升，股票质押回购业务规模扩大。2017H公司两融业务余额达109亿元，市场份额较2016年上升13BP至1.23%；公司以自有资金开展的股票质押回购业务规模扩大至353亿元，2014-2016年规模复合增长率达70%。公司信用交易业务规模的进一步发展受限于资本金规模，根据公司定增预案，公司拟投入25亿元发展经纪及证券金融业务（即信用交易业务），预计2018年两融余额升至135亿元左右，股票质押式回购业务规模升至421亿元左右。从成本端来看，利息支出有望下降。2017H公司利息净收入亏损7.9亿元，主要原因是公司财务杠杆率较高，利息支出增长同比增长7%。我们认为若公司定增顺利完成，可以缓解公司资金压力，降低财务杠杆率和利息支出。2.4. 投行领先合资券商，项目储备丰富投行业务稳定增长。公司投行业务主要通过子公司东方花旗和总部的固定收益部来进行，2016年公司投行业务收入达到14.9亿元（YoY +66%），2017Q3达到10.1亿元（YoY +5%），近5年均保持上升。从已完成业务来看，公司投行实力领先合资投行。据公司2016年年报披露，2016年公司债券承销规模898亿元（YoY +50%），位列合资券商第一；股权承销规模188亿元（YoY +233%），IPO和再融资规模均实现翻番；担任独立财务顾问的上市公司重大资产重组项目数和跨境并购重组交易数均为合资券商第一。从项目储备看，公司仅次于中金公司。截至2017年12月4日公司IPO在审项目数达13家，排名行业前十，在合资券商中仅次于中金公司。政策鼓励提升实体企业直接融资占比，凭借母子公司的协同效应，预计公司投行业务将继续保持较快增长。从保荐能力来看，东方花旗是2017年通过项目超10家的券商中唯一一家实现100%通过率的券商。2017年发审委审核通过率仅85%，而东方花旗在参加审核的12个项目全部获得发审委通过，体现了公司较强的项目挑选和保荐能力。2.5. 自营收益率好于同业，投资结构多元化自营规模大增，收益率领先行业。2017Q3公司自营业务累计收入规模达47亿元，同比增长143%，占营业收入比达67%，占比排名上市券商第一；年化平均自营收益率5.6%，高于上市券商平均水平（4.3%）。根据公司公告，2017上半年公司整体投资组合的净值增长率在市场50亿元以上的规模的普通股票型和偏股型基金中排名前10%。募资投入固收产品，结构更为多元化。根据公司2017年半年报，权益市场价格每上升10%，公司税前利润将增长近15亿元，相当于上半年公司税前利润的68%。这一数据高于同业，在股市上行的情景下公司利润弹性更大。根据公司定增计划，公司拟募资不超过30亿元（占定增总额的25%）投入证券销售及交易业务，特别是发展固定收益类自营业务，加大对市场中性投资策略的资源投入以及进一步开展新三板做市业务。此外公司将投入不超过20亿元（占定增总额的16.7%）发展创新业务，其中FICC业务是公司重点发展业务之一。因此我们认为，若公司定增顺利完成且按方案开展自营业务，预计公司在自营规模扩大的基础上，投资风险将更加分散。公司PE基金受益于券商服务实体经济趋势。公司主要通过全资子公司东证资本从事私募股权投资基金业务，该业务符合监管机构鼓励的“服务实体经济”、“提升直接融资占比比重”，我们。东证资本及其下属基金管理公司既担任管理人以收取管理费或超额收益提成，又作为投资人分享投资收益。2017H东证资本新设立并募集完成直投基金6只，管理规模新增约12亿元，投资项目新增13个；累计基金资产管理规模约239亿元，累计投资项目79个，存续投资项目总计71个、储备项目14个。另类投资业务稳步成长。东证创投是公司另类投资子公司，投资项目包括银行资产包收购与处置、新三板投资项目、私募基金管理及二级市场结构化产品投资等业务，注册资本增至20亿元。2014年东证创投业务收入0.88亿元，至2016年已升至2.04亿元，复合增长率52%，项目数稳步提升。2.6. 资管规模高速增长，主动管理行业领先我们认为公司一方面资管业务在上市券商中具备较强的竞争能力，主要体现在：主动管理占比高、资管规模高速增长、产品吸引力强；另一方面参股业绩出色、发展快速的汇添富基金，为公司带来稳定的分红收入。首先，资管规模高速增长。2014年至2016年，公司资产管理规模由446亿元升至1541亿元，复合增长率达86%。2017年上半年公司资管规模达1777亿元，同比增长43%；资产管理业务期末受托资金1436亿元，同比增长28%。其次，公司主动管理业务占比高。由于公司资管业务以主动管理为主（占比96%），规模的增长并不来自低费率的通道业务，更突显业务规模增长的较高质量。第三，公司资管产品已形成良好口碑，产品供不应求。据东证资管官网援引中金在线报道，2017年11月11日公司三年定开混合基金“东方红睿玺”募集期内有效认购申请金额约178亿元，配售比例约为11.22%，创近年来新低。公司资管产品良好的口碑主要源自于领先的产品收益率、稳定和出色的投资团队，有利于资管收入的持续增长。（1）公司资管产品收益率行业领先。根据公司公告，2005年至2017年上半年，东证资管主动管理权益类产品的平均年化回报率24%，超越同期沪深300指数平均年化回报率近12个百分点，其中2017年上半年回报率达 27%，而同期沪深300指数回报率仅为11%。根据WIND统计，2017年东方红基金有8个产品排名公募基金净值增长率前50名，其中2017年净值增长率前11位的券商公募基金产品均为东方红基金产品。（2）投资团队业绩出色。据WIND统计，2017年东证资管多位基金经理业绩突出，例如林鹏先生管理的灵活配置型基金和偏债混合型基金分别为该类型2017年回报率第1名和第3名，王延飞先生和刚登峰先生管理的灵活配置型基金回报率分别排名行业第3名和第4名。汇添富基金中长期投资业绩优异。截至2017年9月30日，东方证券作为第一大股东的汇添富基金有限公司公募基金业务资产管理规模已超过3000亿元，行业排名第11位，是上海地区公募资产管理规模最大的基金公司之一。2017年上半年汇添富基金实现净利润4.1亿元，同比增长25%，为东方证券贡献股利1.43 亿元，分红比例约35%。根据东方证券2017年中报，截至2017年6月30日，汇添富基金旗下主动管理权益型公募基金近五年平均收益率 152%，排名前十大基金公司首位；在境外投资方面也创造了良好的投资业绩，截至2017年6月30日，汇添富中港策略基金过去一年、三年业绩均排名同类第一，汇添富港币债券基金在17只同类基金中业绩排名第一。3. 公司围绕资产管理打造核心竞争力从高盛的经验看，资管业务成为券商重点发展方向之一，客户、渠道、产品是资管业务发展的关键。高盛集团发挥其在资金端方面的业务协同及平台优势、在资产端方面的对资产风险的研究优势，采取客户产品定制化策略，使其资管业务成为其核心业务条线之一。资金端方面，高盛集团的客户结构均衡，借助其业务协同以及覆盖全球各类资产的第三方产品交易平台，高盛的机构客户和高净值个人客户保持平稳增速。高盛针对不同的客户风险喜好灵活提供不同产品，其中机构客户产品设计设计领域更广，风险和收益也更大。截至2016年12月31日，其机构客户资金规模达5110亿美元，高净值客户达4130亿美元，由第三方交易平台推介的客户（包含世界其他地区的机构客户及高净值个人）达4550亿元。在资产配置方面，自2008年金融危机后，高盛集团开启了向“轻资产”模式的转型，不断提高固定收益类资产的占比。截至2016年12月31日，高盛集团资管业务固定收益类资产规模已达6010亿美元，占总资产规模的43.58%。高盛集团针对不同资产风险收益特征、轮动规律、组合模型及投资策略进行研究，再通过对投资者风险偏好特征的识别与细分，提供个性化、差异化和专业化的组合配置方案及策略。我们认为东方证券有望围绕资产管理打造核心竞争力。（1）从需求来看，银行委外和居民财富上升保证资管产品需求。①银行委外流向主动能力强的券商。随着通道类资管业务监管趋严，银行理财资金为获得较高的收益率就需要投向主动管理能力强的券商，东证资管出色的长期回报将更受青睐。②居民财富持续增长，主动资管业务需求延续。据胡润研究院统计，除港澳台之外，2017年中国大陆地区千万资产的 “高净值家庭”数量达到 147 万，增长率达 9.7%。其中上海地区千万资产高净值家庭比去年增加2.5万，增幅12.2%，增幅全国第一，给公司资管业务带来较大机遇。（2）从渠道来看，网点增设和牵手招行弥补短板。公司客户资源和渠道相对于龙头券商还有差距，但公司已经完成全国的网点布局并与招行开展合作，拓展公司获客渠道。（3）从产品来看，资管产品业绩领先市场。东证资管（含东方红基金）和汇添富基金均是市场知名且业绩领先的资管机构，其中东证资管2005年至2017年上半年主动管理权益类产品的平均年化回报率24%，超越同期沪深300指数平均年化回报率近12个百分点。（4）从管理来看，公司净利润率高于上市券商平均水平。2017Q3公司净利润率38%，高于上市券商均值3个百分点，成本控制能力较好。4. 定增补充资本实力2017年2月14日，东方证券拟向申能集团、上海海烟在内的不超过十名特定对象非公开发行人民币普通股，数量不超过80,000万股，金额不超过120亿元。东方证券已于2017年11月6日获得了中国证监会对于此次非公开发行的审核通过。根据中国证券业协会对129家证券公司会员经审计经营数据及业务情况的统计排名，东方证券净资产规模排名行业第12名。在此次定增完成后，东方证券净资产规模预计将上升至第8名。根据东方证券关于此次非公开发行A股股票预案披露，公司将在扣除发行费用后将所募资金全部用于增加公司资本金，补充公司营运资金，以扩大业务规模，优化业务结构，提高公司的综合竞争力。具体计划如下：5. 盈利预测与投资建议基于以下核心假设，我们预测公司 2017-2019年的 EPS 分别为0.49元/0.61元/0.67元： （1）东方证券于2017年四季度顺利完成120亿元定增计划且资金全部到位；（2）资管业务：由于公司在资管行业向主动管理转型的过程中具备竞争优势，且获得资本补充，我们预计2018年公司证券公司资管计划期末受托资金规模升至1100亿元左右，东方红基金期末受托资金规模升至470亿元左右，汇添富公募资产管理规模升至3500亿元；（3）自营业务：预计公司通过定增资金和2017年留存收益增加自营业务的投资，2018年平均自营规模升至1400亿元左右，中性假定自营收益率与2017Q3年化值持平（5.6%）。（4）经纪业务：预计 2018年市场日均股基交易额5500亿元左右，考虑到东方证券一方面在资本金补充之后将加快推进经纪业务发展，另一方面资管业务出色表现提升公司品牌吸引力，预计经纪业务市场占有率将达到1.5%，佣金率维持在万分之4左右。（5）信用业务：考虑到东方证券在资本金补充之后，扩大信用业务规模，预计 2018年市场融资融券余额在1.1万亿左右，市场占有率达到1.23%左右。我们采用分部估值法对公司整体价值进行评估，其中自营和信用交易业务采用PB估值法，考虑到公司自营波动性较大、资金成本较高，剔除付息债券后保守赋予1倍PB估值；公司资管业务主动管理占比高、投资能力强，按10%的规模折算率（P/AUM）估值；给予公司经纪业务和投行业务10倍PE估值。综上所述，我们得到2018年公司合计市值约为1353亿元，对应PB为1.81倍。6. 风险提示6.1. 市场风险因公司收入与证券市场关联性较高，A股市场下行对公司业绩会产生不利影响。 6.2. 经营风险 （1）市场竞争愈发激烈。2017 年监管政策从严，上市券商加快补充资本金，外资持股比例限制可能将进一步放开，预计公司将面临更激烈的市场竞争。（2）资源整合和业务协同不及预期。公司计划加强资源整合和业务协同，但受限于业务和人员的隔阂，以及必要的前期的成本支出，利润增长速度可能不及预期。（3）核心业务团队离职。证券公司核心竞争力之一是人才，公司自营部门和资管部门人员的投研能力较强，存在核心团队因自身发展需要离职或被竞争对手大规模“挖角”而导致投研能力下降的风险。 6.3. 投资风险6.3.1. 权益市场价格下跌风险东方证券业绩表现高度依赖股票市场行情。其中东方证券自营、资管业务都具有高市场弹性的特点,例如自营业务在2016年业绩就受股市行情严重，投资净收益同比下滑60%以上。若市场下行，东方证券各业务业绩都将受到不利影响。根据公司2017年中报披露，假设其他相关变量不变的前提下，有关权益类资产的市场价格下降 10%，东方证券利润总额将下降14.8亿元，相当于上半年利润总额的68%。6.3.2. 利率上升风险根据公司2017年中报披露，假设市场整体利率平行变动时，且不考虑管理层为降低利率风险而可能采取的风险管理活动，若市场整体利率上升50个基点，东方证券净利润总额将减少1.05亿元。 6.4. 政策风险公司的业务受政策变化影响较大，如宏观经济及货币政策、金融及证券行业的法律法规等，如果政策严格执行，公司业务拓展会受到一定限制。 6.5. 流动性风险公司的融资成本可能会由于流动性和资本市场限制而增加，进而限制其募集业务发展资金的能力。公司依赖银行及其他外部融资渠道以及债券发行为公司大部分的营运资金需求提供资金，若公司因缺乏或无法使用内部资源或无法取得替代融资而未能及时偿付或偿还债务，公司的财务状况、流动资金及业务营运都将会收到不利影响。 6.6. 信用违约风险若A股指数持续下行，公司融资融券业务和股票质押业务面临的违约风险也将提高，客户或对手方无法履行其合同责任的可能性加大，导致公司发生减值损失。长按识别二维码，关注“湘怀看非银”
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
