周二上午亚盘时段，现货黄金小幅上扬，逼近1245美元，美元指数几乎持平。

期金与现货金走势相反，小幅下挫。

亚洲市场方面，中国股市周二上午下跌，而前一日表现出色。上证综指和深证成指双双下挫。

黄金股也是同步下跌，平均跌幅为0.44%，其中金洲慈航下跌2.30%，荣华实业跌幅金2%。

日本股市变化不大，日经225指数上涨0.06%，几乎持平。

投资者密切关注美联储为期两日的议息会议及其政策声明，市场普遍预期本次会议将宣布加息25个基点。
经济学家称，2018年FOMC的总体基调可能会更为鹰派，因此偏鹰派的点阵图中有任何转变都将是值得关注的。多家机构认为，政策制定者可能将2018年的加息次数从三次上调至四次。
德商行认为，得益于低利率或负实际利率以及美国和欧洲持续的政治不确定性，金价将在2018年连续第三年上涨。该行预计，2018年黄金平均价格为1325美元/盎司，前两个季度平均为1300美元/盎司，最后两个季度平均为1350美元/盎司。
受北海输油管线关闭影响，布伦特原油价格升破每桶65美元，为2015年6月以来首次。

另外，美国纽约曼哈顿时代广场地铁站发生炸弹爆炸，致使袭击者在内的四人受伤。纽约市长德布拉西奥在新闻发布会上将其定性为“一起未遂的恐怖袭击”。
据一名高级执法官员对NBC新闻表示，这名嫌犯来自孟加拉国第二大城市吉大港，已获得美国绿卡，因愤怒于穆斯林在全球被杀，而以恐怖组织ISIS的名义制造了这起爆炸案。

 