
12月11日一级发行分析资金面继续收紧，美联储加息在即债市承压，政策博弈期利率债情绪化12月11日一级发行已出结果18只，其中低于预期4只，高于预期6只，取消发行3只，其余符合预期。产业债17南电SCP004、17三峡SCP004、17三峡SCP003、17豫高管SCP011上述发行人资质良好，发行利率低于预期或因包销。17浙小商SCP001发行人为义乌市国资委控股上市公司，主营义乌中国小商品城、家具城、装饰城等专业市场，资质尚可；发行利率高于预期主因资金面偏紧。17平安不动SCP005发行人为平安保险集团旗下不动产投资与资产管理平台，资质尚可；发行利率高于预期主要受资金面偏紧影响。17怡亚通SCP002发行人为民营上市公司，主营供应链主要面向IT行业和快消行业，财务杠杆高且资产质量较差，资质偏弱；资产新规后市场对弱资质民企要求更高风险溢价或是发行利率高于预期的原因。17普邦债发行人为民营上市公司，主营园林业务，并通过外延并购进入环保和互联网行业，资质偏弱；资产新规后市场对弱资质民企要求更高风险溢价或是发行利率高于预期的原因。城投债17银滩投资MTN001发行人为北海市基建平台，资质弱；发行利率高于预期与资管新规和中央政府对城投转型的态度对市场的影响有关。17嘉陵债01发行人为南充市嘉陵区平台，资质弱；本期债券由重庆新农担保，增信效果偏弱；发行利率高于预期与资管新规和中央政府对城投转型的态度对市场的影响有关。总体来看，12月11日资金面继续收紧，美联储加息在即债市承压，政策博弈期利率债情绪化。12月11日二级成交分析市场情绪受监管博弈主导，原则性规定无退让空间，利率信用均走弱12月11日，人民银行以利率招标方式开展了400亿元7D、400亿元28D逆回购操作，中标利率分别为2.45%、2.75%，无变动。另有600亿逆回购到期，单日净投放200亿。 近日，跨年因素升温，大行供给减少，资金面趋紧，央行公开市场改净回笼操作为净投放，希望熨平重要节点波动。明日有1,100亿逆回购到期。今日银行间市场主要回购利率涨幅扩大，1M品种领涨并与更长期限资金价格倒挂，最高成交至6.8%。质押式回购成交规模2.83万亿，较上日大增2000亿，其中隔夜资金成交增1700亿，21D以上资金成交超千亿。今日交易所主要国债逆回购品种全线加速上行。今日同业存单预发行量约418.6亿元较前一交易日明显下降，DM同业平台数据显示，3M期以下存单价格有所回调，6M期存单价格整体波动幅度不大。线下资金方面，受跨年因素影响，国股行吸收短期资金价格波动较为明显，7D-14D期价格上涨至2.35%-3.8%之间，1-2M期资金价格上涨幅度约10BP；城商行与农商行7D期资金价格小幅上涨约1BP,14D期与昨日基本持平，1-2M期与前一交易日相比涨幅收窄，长期限资金价格涨幅较为明显最大约8BP。今日国债期货走势较弱；利率债现券成交活跃，但收益率震荡上行。盘中传言金融机构资产管理业务新规过渡期将延长至3年，170215收益率一度下行至4.80%；日终10Y活跃券170025上行1.5BP收报3.93%，国开10Y活跃券170215上行8.5BP收于4.865%。今日，刘鹤撰文指出金融监管要“长牙齿”拒绝父爱主义。另外，有传言指出金稳会表态高层态度坚决，强调特殊理由，不够理性认识规范，混淆视听，那就是利益集团了。上述表态，市场和监管的博弈仍在继续，最终打破刚兑、净值化管理的大方向基本无法改变，对监管的退让不应过度乐观。今日信用债交投情绪继续走弱，高估值成交明显高于低估值。其中，流动性好的AAA好名字成交涨跌互现，高估值比例明显升高；AA和AA+城投交投一般，同样高估值居多；民企成交活跃度进一步下滑，多高估值成交，幅度约5-10BP。总体而言，市场情绪受监管博弈主导，但原则性规定无退让空间，利率信用均有所走弱。
高估值成交89D  17盐城国投SCP002 成交在5.80，高估值32.59BP；公司为盐城市所属国企，2016年盐城市实现GDP4,213亿元，一般预算实现478亿元，经济实力在江苏省内处于中游，但债务负担重；公司为市属国有资产经营主体，经营性业务种类角度，同时承担部分城投职能，受限资产比率搞且负债水平高，整体资质一般；高估值成交更多与资金面和期限较短有关。
低估值成交1.12+2Y  16永城投成交在6.5，低估值102.89BP；公司为湖南永州市所属融资平台，2016年该市实现GDP1,566亿元，完成公共预算收入103亿元，地区实力较弱；公司收入规模不大，2016年末刚性债务规模达107.24亿元，资质较弱；但该券期限较短，绝对收益率高，低估值成交有一定性价比。5.49Y  16磁湖高新债02成交在5.53，低估值96.78BP；公司为湖北黄石经开区所属城投，经开区2016年实现GDP434亿元，完成公共预算收入32亿元，在中部的发展水平属于中上游；公司2016年末刚性债务规模134亿元，具有一定偿债压力，整体资质尚可；但考虑到期限较长，成交价格偏低。263D  15靖新城成交在6.5，低估值54.90BP；公司为靖江滨江新城唯一的投资开发主体，靖江市2016年实现GDP802亿元，完成公共预算收入59亿元，经济实力在百强县中处于中游水平，滨江新城是该市未来的行政中心；公司刚性债务规模尚属可控，但区域平台较多，市场认可度不佳；考虑期限较短，成交价格具有较高性价比。0.67+2Y  15鄂长投成交在5.85，低估值38.34BP；公司湖北省属平台，是湖北省长江经济带开发主体，近年获得支持较大；但公司2016年有息债务增长超过100%，且转贷业务存在一定代偿风险；考虑其省级国企地位，偿债风险可控，低估值成交与背景和期限较短有关。1.28+1Y  17晋能02成交在6.2，低估值33.26BP；发行主体为山西七大煤企之一，由煤销集团和山西国电集团重组成立，拥有矿井448座，占整合后山西省内七大整合主体矿井总数的约30%；截至2017 年3 月底，公司已投产可控装机容量488.20 万千瓦，在建可控装机容量377.00 万千瓦，公司参股11 家电厂，权益装机容量（包括在建）990.39 万千瓦。考虑到山西省政府国资整合等因素，省属七大煤企更多属于区域系统性风险，目前受益于煤价相对高位，低估值成交合理。总体而言，信用债成交活跃度下降，异常成交主要集中于高收益城投，偏好明显。12月12日一级信评定价识别上图二维码进圈子可以下载excel文件城投债产业债城投债评级  3/10评级  7/10产业债评级  4/10评级  6/10评级  7/10关于YY评级详情，请点击下面两个链接YY评级与定价的逻辑YY评级使用小贴士此报告仅作为rating狗旗下YY团队个体意见，不代表任何机构，仅供同行参考，欢迎转载转发。长按+识别图中二维码，给rating狗买点狗粮，买完请留言告知
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
