
美最大网络券商也支持比特币期货据路透社报道，美国最大的网络券商盈透证券周一发文表示，该平台决定为用户提供CBOE的比特币期货交易。据其公布的数据显示，昨日早间该公司旗下的账户完成了1429手比特币期货交易，约占CBOE总交易量的50%，成交量达5000万美元。不仅如此，该平台还表示，他们计划在推出自己的期货合约之后，以GXBT为代码在Cboe期货交易所以及芝商所推出他们的比特币期货合约。金价走势与美债收益间的负关系首被打破据CNBC报道，ACG Analytics美国总经策略部主管Larry McDonald指出，过去两年来，每年美债收益率和金价走势的反向关联度大概高达82%。然而，上周金价却随着美债收益率走软而下挫，两者的负向关系首次打破，“这大概跟比特币脱不了关系。随着比特币等虚拟货币高速成长，金价恐怕还有进一步下修的空间。”同时他还警告说，比特币等数字货币正高速成长，以此来看，金价恐怕还有进一步下行的空间。据数据显示，目前数字货币的总市值，已达在外流通黄金总值的23%，远多于一年前的2-3%，数字货币似乎已开始侵蚀黄金投资。韩禁止证券公司参与比特币期货交易据《韩国商报》报道，韩国金融服务委员会已发布指令表示，禁止证券公司参与比特币期货交易。据了解，除了期货交易之外，今年较早时候韩国还效仿中国全面禁止ICO。不过，据官方人员透露，未来政府或许会放宽规定，允许专业机构进行ICO活动。SEC上周五收到两家公司的ETF上市申请据媒体报道，近日根据美国证券交易委员会公开披露的文件显示，他们收到了来自REX Bitcoin Strategy和VanEck Vectors Bitcoin Strategy两家公司的交易所交易基金（ETF）上市申请。据了解，REX总部位于美国康尼狄格州，他们于当地时间上周五（12月8日）提交申请，而来自纽约的VanEck则是在12月11日向美国证券交易委员会提交ETF申请。coinEX的币币交易将采用BCH定价数字货币交易平台coinEX在其官方微博上宣布，他们的币币交易将采用BCH定价，首批上线交易对包括BTC/BCH，ETH/BCH，LTC/BCH，ZEC/BCH，DASH/BCH。另外，昨日晚间23：00，OKex正式上线了BCH交易区，当前交易对包括LTC/BCH、ETC/ BCH、BTG/ BCH、AVT/ BCH、ACT/ BCH、CMT/BCH、DGD/BCH和DASH/BCH。据悉，coinEX是ViaBTC新上线的交易平台。美大型黄金经销商添加比特币等数字货币的服务近日美国大型黄金经销商Regal Assets 公司表示，目前他们已经添加了比特币、以太坊、莱特币、以太坊经典、瑞波币和达世币等数字货币的服务。据了解，Regal Assets 公司是目前为数不多为个人退休账户（IRA）提供数字货币托管的机构之一。IRA属于美国社保体系的第三支柱，1974年开设，是一种投资储蓄的理财工具。Regal Assets 的CEO Mr. Gallagher 表示：“我们的数字货币IRA服务已经持续了一年多的时间，我们相信，黄金和比特币的投资组合非常稳定。”今日分裂币资讯总结1、SBTC、BCX将于七点左右进行硬分叉截自出稿前四点五十分左右，据blockchain.info显示当前区块高度为498878，距离498887还差9个区块。根据平均每十分钟的出块速度计算，预计Super Bitcoin、BCX、ABTC将于今日下午七点左右进行硬分叉。2、Bitgo团队将于12月20日硬分叉出比特币信仰（Bitcoin Faith）近日Bitgo团队表示，他们将于2017年12月20日对比特币进行硬分叉，分裂币名为Bitcoin Faith（比特币信仰），缩写为BTF。BTF的区块容量大小为8MB，总发行量为2100万个，分叉预挖币量为21万个，团队成员包括币圈老鸟、币圈智能机器人创始人李明等人。原来持有BTC的用户将1:1获得相应的BTF。3、Quantum Bitcoin将于12月28日诞生上周六bitcoin core前开发者Jeff Garzik在推特上贴图表示，一个名为quantum bitcoin的分裂币将于2017年12月28日准时分叉。据了解，该分裂币支持闪电网络、区块大小为8M、加密隐私保护、支持隔离见证、支持重放保护、POW+POS共识机制、零知识证明、高度扩展性、支持智能合约以及各类虚拟主机以及跨链兼容SDK。QBTC总量是2121万个，其中多出的21万个为节点预挖。QBTC项目发起人是币圈大象矿机创始人，币块网CEO,中国区块链俱乐部CBCC发起人张建国，据了解，目前其官网尚未正式开放。往期回顾：哈希午报| 区块链每日资讯（12月11日） 【划重点】想要知晓和跟踪近日IFO、比特币期货交易等等热门事件的后续发展，获取各“分叉币”资料以及硬分叉时间大全，请关注哈希派并点击“币年历”菜单栏或者底部 「阅读原文」 获取。点击二维码关注“哈希派”公众号获取全方位的数字货币投资矩阵服务
