本文来自全天候科技，悦读更多请登录www.awtmt.com 或关注微信号“全天候科技（ID:iawtmt）” 、“新金融见闻（ID:AWFintech）。
自今年8月酷骑单车出现资金链困境以来，上千万用户追回押金变得十分困难。
12月12日，中国消费者协会向酷骑单车及其相关责任人发出公开信，强烈谴责押金难退一事，并要求公司做好善后处理、承担法律责任。中消协在公开信中表示：

根据北京、四川等地消协和工商、市场监管部门受理消费者投诉情况的不完全统计，截至12月11日，已收到关于酷骑公司投诉21万人次。
酷骑公司注册用户近1600万，先后投放车辆140余万辆。大量收取消费者押金，并挪作他用，出现押金退还难问题，目前除退还了少部分消费者押金外，至今仍有数亿资金尚未退还。
不仅如此，酷骑公司人为设置押金退还障碍，先单方面关闭网上、电话等退款通道，后关闭酷骑单车总部现场退款通道，并公告成都市某住所为退还押金地点。但经调查，该退款方式子虚乌有，误导了大量消费者持续前往。

中消协称，押金作为消费者租用特定标的物的担保资金，是消费者的个人财产，任何单位和个人都无权处置，应当实现即租即押、即还即退。酷骑公司行为严重违反《消费者权益保护法》、《合同法》等相关规定，严重侵害消费者财产安全权、知情权、选择权、公平交易权等合法权益。中消协要求酷骑公司及张夫芝（法定代表人、股东）、毕言（股东、监事）、高唯伟（原首席执行官）等相关责任人：

1.主动与有关部门或我会取得联系，就消费者的押金、预付资金的存管、占用等情况进行详细说明；
2.主动配合有关部门的调查取证，切实做好善后处理，依法承担企业及个人应负法律责任；
3.主动回应消费者关切和公众质疑，向消费者和社会公众公开道歉。

公开资料显示，酷骑单车成立于2016年11月，先后在北京、南京、天津、西安等十多个城市开展业务，对用户收取的押金高达298元。凤凰科技此前报道称，今年7月开始，高唯伟四处寻求投资意向，甚至想把公司卖给摩拜和ofo，但没有人愿意接手。因为资金紧张，酷骑单车从8月中旬开始出现退押金迟缓问题，后来逐步演变成了用户的恐慌性挤兑。这家公司欠用户和供应商累计5亿多人民币，但公司账上只有5000多万。
除了酷骑单车，近期小蓝单车、小鸣单车等共享单车品牌也因经营困境出现了押金难退的问题。12月5日，中消协曾约谈摩拜、ofo、永安行、优拜、哈罗单车、拜客出行、小蓝等7家共享单车企业，建议共享单车企业尽可能采取免收押金的方式提供自行车租赁服务，对于企业收取消费者的押金和预付资金，要采用安全透明的资金监管方式，确保消费者押金和预付资金的安全。
附：中消协致酷骑公司及相关责任人的公开信



