
摘要：周二，美日欧三方或将联合发布关于贸易问题的声明，剑指钢铁等重要行业的产能过剩问题。多家媒体指出，这份声明的目的是为了向中国施压。

*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑张丹丹。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
在周二的WTO部长级会议间隙，美、日、欧或将联合发布关于贸易问题的声明。
据英国《金融时报》获得的声明草案显示，美日欧三方会将目标指向钢铁等重要行业“严重产能过剩”问题，以及非法补贴、政府融资等在其中起到的作用。上述三方将联合呼吁更公平的贸易惯例，或将承诺共同对抗可能破坏公平透明贸易的国家政策。
尽管文件并不会针对任何一个特定的国家，但英国《金融时报》和《日经亚洲评论》均指出，这份文件的目的是为了应对中国贸易问题、向中国施压。
美、日、欧各怀心思
尽管据上述媒体报道，美日欧将联合发声，但这并不意味着三方诉求完全相同。
在贸易问题上，欧盟和日本更倾向于联手合作，在现有的国际贸易框架内展开行动。上周五，欧盟与日本最终达成自贸协议。这份自贸协议将打造一个全球规模最大的开放经济区域，展现欧盟和日本反对贸易保护主义的立场。关于周二联合声明的消息也表明，欧盟和日本将试图说服美国加入国际贸易合作。英国《金融时报》援引欧盟官员称，周二的声明是为了呼吁“加强在WTO的三边合作”。
但事实上，美国可能更愿意自己动手。华尔街见闻主编精选《大特写 | 美国连出“史无前例”重拳 中美贸易战已经事实上打响？》此前提及，11月底以来，特朗普政府向对华贸易连出三记重拳：先是在11月28日对中国的普通合金铝片发起30年来罕见的“自发”双反调查；紧接着在11月30日有史以来第一次公开不承认中国的市场经济地位；之后美国又因为原料产地为中国，而对在越南加工的钢铁产品加征高额关税，这种做法也是现代贸易体系有史以来的第一次。因此很多人惊呼，美国已经开始单边挑起对中国的贸易战。
美国作用关键 
对此次WTO部长级会议来说，美国作用相当关键。特朗普”美国第一“的立场将威胁此次会议的成果。如果美国不赞成”反对保护主义“的措辞，那么此次会议很可能无法发表部长级公报。
会议尚未开始前，美国就已经开始了“阻挠”行动。据路透，在会议开始之前，美国阻挠了联合声明的起草，这份声明原计划强调全球贸易体系的中心地位和援助发展的必要性。
周一，美国贸易代表Robert Lighthizer在讲话中对WTO多加指责。Lighthizer称，WTO面临严重挑战，已经失去谈判的重点，变成了一个专注于诉讼的组织。他还抱怨称，太多的国家没能遵守WTO的规则。太多的富裕国家因其发展中国家地位获得了不公平的减免。
华尔街见闻“双12”大促正在进行，欢迎关注
