
摘要：大佬都在警示风险，但也肯定了短期的上涨空间。诺奖得主认为大赌伤身，小投怡情；“比特币耶稣”认为比特币短期还能涨更多，一位对冲基金经理则指出，明年年底比特币泡沫破灭前，能涨到11万美元。

*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑陶旖洁。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
这场加密货币的游戏还能玩多久？主流观点似乎都倾向于认为，比特币的归宿仍是泡沫，但人们并未因此停止躁动的手。
有人卖房买币，已经赚回本，现在希望提前退休；更有人用房贷，用抵押贷款，信用卡套现来投资。美国最大比特币交易所Bitfinex的报价显示，比特币目前报16398美元，年初只有不到1000美元。
这种疯魔正是让比特币一年涨16倍的根本原因。从市面上大佬们的观点来看，无论是警示“另一个郁金香”，还是高呼未来十年能突破50000美元的大多头，出发点都是目前源源不断涌入的资金。
而且大佬们似乎都有一个共同的“矛盾”：都在警示风险，但也肯定了未来“短时间”内还有上涨空间。
来看一下市面上最新的观点。诺贝尔经济学奖得主席勒，周一在接受CNBC一档节目采访时称，比特币有“泡沫的特征”，不过，适度参与也是可以的。
“这就像是传染病。人们看着别人投资，自己也越来越兴奋。”席勒称比特币为一种“潮流”，“聪明人投资，但他们很小心，他们不会押注太多。”
席勒的建议是，不要将投资组合中过高的比重投到比特币上。这和Galaxy Investment Partners的CEO Mike Novogratz的风险提示类似。华尔街见闻此前提到，Novogratz建议数字货币的资金配比最好控制1%-3%之间，有钱人的配置比例也最好维持在5%到10%之间。
不过，比特币目前的价格决定了入场的玩家，至少要有一些输得起的本钱。以Cboe比特币期货目前的报价来看，明年1月到期的合约目前报价17620美元。如果投资者投资1手比特币期货（对应1个比特币），以3%的投资占比计，1枚比特币意味着你的整体投资组合要在58万美元以上，也就是约387万人民币。
与席勒类似，人称“比特币耶稣”的Roger Ver，也认为比特币“热潮”已经让比特币的性质悄然发生了改变。但是，尽管对比特币略显不感冒，Roger Ver也承认，行情可能还会持续一段时间，“我认为短期它还能涨多得多”。
 “它不再是一个加密货币，现在它只是个烫手山芋，而这个烫手山芋的游戏剧情还能走很久。很多人都能为其投入大量的资金，它甚至能持续数十年，”这位比特币早期投资者周一在CNBC的另一档节目中称，“但是作为一种‘货币’，后来的开发者现在已经毁掉了（比特币的）这一属性。”
Roger Ver为比特币现金（Bitcoin Cash）站台，他认为比特币的应用前景已经被破坏了。比特币现金是比特币今年夏天出现的分支。
对冲基金投资人Vitaliy Katsenelson的这种“警示风险+肯定上涨”的矛盾，更为明显。周一，他发布题为“比特币——千禧年的‘假黄金’”的长文，大篇幅详述了比特币的种种不合理之处，包括拥有比特币不等于拥有区块链技术，比特币缺乏实际应用，连黄金都不如……
但是他最后也承认，自己的大段警示在泡沫破灭之前，没人听得进去。而且Katsenelson还说：

比特币有可能会在2018年底升至11万美元，然后它会……跌回地板。这就是泡沫。

看到上面这句话，本应在28美分买进比特币的投资者，看到“11万美元”的预测，又高高兴兴地在1万6千多美元的位置买入了。*