
文：国君宏观团队   联系人：花长春、魏凤导读10、11月金融数据一低一高，不宜过度解读，整体看，融资需求不差背后反映的是经济平稳运行的韧性，公开市场利率存在上调可能。摘要11月金融数据全面超预期，与10月全面回落形成鲜明对比，我们此前也强调对于金融数据的月度波动不宜过度解读，应透过月度波动把握长期趋势，看到四季度乃至2018年经济韧性所在。整体而言，11月金融数据反映融资需求不错，背后体现的是经济平稳运行的韧性。信贷增长超预期，部分源自金融监管下业务回表。展望后期，货币政策与宏观审慎监管双支柱调控下，公开市场操作利率有上调的可能。目录事件：11月社会融资规模 16000亿，预期 12500亿，前值由 10400亿修正为 10387亿；新增人民币贷款 11200亿，预期 8000亿，前值 6632亿；M2货币供应同比 9.1%，预期 8.9%，前值8.8%；M1货币供应同比 12.7%，预期 12.9%，前值13%。 一、金融数据全面超预期，融资需求背后反映经济韧性1、11月金融数据全面超预期，与10月全面回落形成鲜明对比，我们此前也强调对于金融数据的月度波动不宜过度解读，其中难免受到项目批复、政策时限等因素冲击，应透过月度波动把握长期趋势，看到四季度乃至2018年经济韧性所在。整体而言，11月金融数据为经济平稳运行提供佐证，信贷增速13.3%、狭义社融12.5%、广义社融14.2%，M2回升至9.1%。 2、信用扩张超预期，居民、企业部门齐发力，融资需求背后反映地产韧性与经济结构改善并存。11月新增信贷1.12万亿、社融1.6万亿，均大幅超出市场预期。内部结构看：（1）居民部门短期贷款高增超过2000亿，既有网购、机车购置税即将到期造成的购车冲动，也一定程度进入地产领域，与中长期融资超4000亿仍旺盛相对应，预计即将公布的经济数据中地产将有一定反弹；（2）企业部门中长期贷款、股票融资高增，信托贷款仍受青睐，部分来自地产、城投平台表内融资受限转向表外，债券融资受债市调整影响低迷，与历史同期相比，整体融资需求偏强。 3、M2增速回升，主因基础货币端外汇占款拖累较去年同期明显减轻、以及信用扩张超预期；存款角度，非银存款增加较多起到正面拉动作用，财政存款投放较低对M2相对不利，企业、居民存款增加同比亦显不足。 二、严监管下，回表将继续支撑信贷增长1、1-11月，新增信贷12.94万亿，同比多增1.3万亿，信贷余额119.55万亿元，同比13.3%，较2016年末回落0.2个百分点。1-11月，社融新增18.3万亿，同比多增2.1万亿，存量社融173.67万亿，增长12.5%，较2016年末回落0.4个百分点。广义社融新增21.7万亿，同比少增2300亿，主因地方政府债务置换放缓，增速回落2.3个百分点至14.2%。所以，总体看，信贷扩张情况尚可，没有受到太多负面影响。 2、金融监管下，委托贷款发展受到明显制约（1-11月新增7100亿，2016年同期1.78万亿），相关业务一方面转向信托渠道，造成信托贷款在连续几年压制后的“小繁荣”，另一方面回表；展望后期，资管新规下，通道业务受限，信托渠道的业务发展也将受到波及，因此回表是大势所趋，信贷增长不会快速大幅回落。 三、政策利率仍存在上调可能展望后期，（1）金融去杠杆背景下，银行面临额度、MPA考核多重约束，11月信贷超预期后12月信贷扩张或将明显下滑。 （2）资管新规、流动性管理等一些列监管文件出台后，金融机构行为将更加规范，表外转表内仍将持续，信贷增速不会回落太多，但地方政府债务置换接近尾声，广义社融增速将下滑。 （3）12月美联储加息在即，央行本月MLF续作未一次将全月额度补满，或在月中MLF续作时跟随美国加息而上调公开市场操作利率。虽然当前中美利差丰厚，但最近央行表态，当前政策利率又明显滞后于市场利率的现状，通胀预期上升，经济增长不弱，信贷金融数据全面超预期，我们认为行业可能会跟随美国上调公开市场利率。  
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
