
摘要：在光大集团任董事长十年有余的唐双宁卸任，光大集团董事长一职由58岁的招商局总经理、董事李晓鹏接任。

本文作者邬川、周纯、江晓川，来自腾讯《一线》，原文标题《唐双宁卸任光大集团一把手 招商局总经理李晓鹏接任》。
12月12日，腾讯《一线》获悉，现年63岁的唐双宁卸任中国光大集团股份有限公司董事长和党委书记职务，现年58岁的招商局集团副董事长兼总经理李晓鹏接任。
腾讯【一线】从接近光大集团内部人士处获悉，12日上午光大集团召开了干部大会，中组部在会上宣布了该任命。光大集团各子公司部门总经理以上级别的人参加了会议。
腾讯【一线】同时获悉，10月29日是唐双宁63岁的生日，按照央企的一般惯例，董事长在年满63岁后退休。唐双宁的任期延期了一个半月，在内部人士看来，这或许与近期团中央下属两家上市公司中青旅和嘉事堂将无偿划拨光大集团这一消息有关。
2007年，唐双宁从银监会副主席一职调任光大集团总公司，任职董事长，在光大集团任上，迄今十年有余。
此前，唐双宁已经接连卸任光大证券和光大控股的董事会主席等职位。
接任者李晓鹏生于1959年，毕业于武汉大学，经济学博士。历任中国工商银行河南省分行副行长和中国工商银行副行长。2013年5月，任中国投资有限责任公司监事长。2014年7月至今，任招商局集团总经理、董事。
10月25日，光大集团子公司——中国光大控股有限公司（“光大控股”，股份代号：165.HK）二十周年庆祝酒会于香港举行。
彼时，唐双宁在致辞时表示：“光大集团是中国改革开放初期的重要桥头堡，创立以来，始终与香港同呼吸共命运。作为光大集团的跨境金融旗舰，在过去的20年里，光大控股经过不懈努力，已成功发展为境内外声誉卓著的跨境投资及资产管理公司，创造了丰厚的物质财富，境内境外，名实俱佳。站在20岁的新起点上，光大控股正朝着国际一流资产管理机构的方向，努力前行，祝愿光大控股前程远大。”唐双宁同时即兴赋词一首：

忆江南·光大控股二十周年酒会
天不夜，
醉酒泛五湖。
港岛流光皆丽景，
香江闪烁尽宏图。
把盏忆陶朱。
