

 


摘要：12月12日，在上海举办的“华尔街见闻2018全球最佳投资机会”峰会上，东方证券首席经济学家邵宇发表题为《2018分水岭：流动性尽头与勇敢者游戏》，他展望明年的经济环境时表示，明年既有严监管，又有紧货币，预计明年的货币供应大概是11%左右。


*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑张澄。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
东方证券首席经济学家邵宇在“华尔街见闻2018全球最佳投资机会”峰会上发表演讲，称明年既有严监管，又有紧货币，预计明年的货币供应大概是11%左右。他的主要观点和精彩“金句”如下：


从近期的信号来看，我们认为优先级最高的有三件事，第一就是控制风险，包括资管新规、叫停ICO、比特币在内都是控制风险的一种表现。第二是精准扶贫，大家也都看到了我们很多大佬纷纷表示我们要扶贫，财富多了还是一个羞耻。第三个是防治污染，也就是环保，不管是在北京还是上海，今年大家可以感觉到比历年都更清爽一点，如果这样我们谈权重的话似乎应该知道未来的方向在哪里。
这次会议（7月15号开的中央金融工作会议）里面有一句话我记忆犹新，是这么说的，如果关不住货币，去杠杆就是一句空话。
前段时间经济学家一直在辩论振兴东三省到底是用计划还是用市场的方法，我的建议很简单，先搞定东北的邻居，否则什么方法都很难。
实体经济在持续10年的宽松，终于带来了一些成长的动量，不管是中国、美国还是其他的经济体，温和复苏是一个大概率，但是明年可能是流动性的总拐点……明年6月份中期之后，其他的央行也会追随美联储的步伐，不断的缩表和加息，新兴市场的正常化迫在眉睫，这就是这10年来流动性的大拐点。
纵观全球经济和市场，“三高一低”，全球央行资产负债高、主要经济体负债水平（杠杆率）高、风险资产价格也处于高水平，但VIX波动性指数处于低位。我不知道大家看起来会感觉怎么样，如同在说一个人既是高血压，又是高血脂，还是高血糖，但是他的变动比率历史新低。作为一名职业经济学家，我觉得听起来比较慎人。
明年的挑战是什么？我们中国人特别喜欢一个数字8，因为就是发，但是作为经济学家碰到8我就特别紧张，2008年是金融危机，98年是次贷危机，还有一个月就是2018年了，祝各位投资人好运。
如果流动性已经下降，印钞机放慢，经济增速也在放慢，我们接下来就只能挣隔壁老王的钱了。我相信大家有切身体会，去年10月份开始，上证50为代表的大盘，蓝筹等等一路向上，同时还有“倒霉”3000一路向下。
目前中国金融业的含量是8.4%，远远超过老牌金融大国，美国和英国，大家觉得我们的金融有这么强吗？其中快速成长的就是影子银行，这次被资管重点清理的。我们觉得明年既然严监管，又是紧货币。明年的货币供应大概是11%左右，这是我们看到的宏观经济的基本框架。
这里给大家一个简单的框架做思考，便于大家更快更精确的找到未来确定性的机会所在，我们称之为3、6、9框架：3个新的需求，6项新的供给，9大宏观调控的内容。




 
以下为邵宇演讲速记：

女士们先生们下午好，非常高兴有这样一个机会跟大家做一个交流，首先声明，所有的研究内容都只代表我个人，不代表所在机构，不代表实质性的投资建议，入市有风险，投资需谨慎。
2017年告一段落，是非常难忘的一年。今年是一个政治大年，我们刚刚开了十九大。很多不确定性都已经慢慢消除了，按照中国人的习惯，最重要的人事确定了，才能撸起袖子干活，那干活的重点是什么？我们做投资的都需要知道，在十九大报告“三万字”里面前3位最重要的是什么？只有知道什么是最重要的权重，我们才能甄别我们投资或者加注的方向。是为了把我们的经济再推上去吗？或者让市场再经历轰轰烈烈的这样一个牛市吗？我们看到在近期的信号里面我们认为具有最高日程的三件事，第一就是控制风险，包括资管新规在内，叫停ICO、比特币都是控制风险的一种表现。第二是精准扶贫，大家也都看到了，我们很多大佬纷纷表示我们要扶贫，财富多了是一个羞耻。第三个是防治污染，也就是环保，不管是在北京还是上海，今年的空气大家可以感觉到比历年都更清爽一点，如果这样我们谈权重的话，似乎就应该知道未来的方向在哪里。
今年是一个金融大年。做金融的人都特别关心今年7月15号开的中央金融工作会议，有不止一位年轻投资人问我，开这个会之前和之后有什么差别？我的投资生涯会由此变长还是变短呢？我们做金融当然希望能够快速实现小目标。我的回答很简单，我们觉得大概率你的投资或者职业生涯会变长，在中国这样一个政府序列里面，国务院下面的这些机构里面排位第一的一直是发改委，你只要从发改委走出多少的国务院的总理和副总理，就可以看得出它的重要性。排名第二的是人民银行，话语权也是比较大的。这次的会议成立了一个全新的机构，金融稳定与发展委员会。它是由分管金融的国务院副总理来担任主要的管理人。中国的金融市场会迎来新的当家人，这个人是谁、风格是怎么样的、和未来的央行如何搭配？这次会议里面有一句话我记忆犹新，是这么说的，“如果关不住货币，去杠杆就是一句空话”，相信大家已经体会到了什么叫去杠杆。
今年是地缘政治大年，中国的周边从来没有如此动荡，东北方向经常搞一些地震，搞各种各样的状况。前段时间经济学家一直在辩论振兴东三省到底是用计划还是用市场的方法，我的建议很简单，先搞定东北的邻居，否则什么方法都很难。另外就是中印的关系，如果朝鲜拥有核武器，包括其他的国家，伊朗、韩国包括日本都可以拥有核武器了，这是对于二战条约的全面撕毁，这可能会终结我们的文明。明年会有一个答案。2018究竟会怎么样？我们的题目是分水岭，什么意思呢？实际上是流动性和实体经济的分水岭。实体经济在持续十年的宽松后，终于带来了一些成长的动量，不管是中国、美国还是其他的经济体，温和复苏是一个大概率，但是明年可能是流动性的总拐点。
现在全球情况是这样子的，我们称之为三高一低，哪三高？是不是高血压、高血脂、高血糖？不是！但是可以类比，现在全面面临的状况这张图就可道出关键的区域，现在是全球央行的资产负债最大的时候，明年收缩可能就要开始了，10月份美联储已经缩表了，4月份美联储会加息，我们回顾一下，我们经过了4年，将完成9次加息，一共加了14次息。这就是我们看到的流动性的央行负债表的变化。明年6月份中期之后，其他的央行也会追随美联储的步伐，不断的缩表和加息，新兴市场的正常化迫在眉睫，这就是这10年来流动性的大拐点。右下角那张图，现在主要全体经济体的杠杆率或者负债率有史以来新高，这是我们人类历史上欠债最高的一个时刻，并不是说明年这些债务一定会崩溃或者说是清算，但是确实我们的杠杆增长的非常的迅速，于此对应的可以看到这两张图，全球主要风险资产的价格水平历史新高，风险资产主要是指股票和房地产。美国的股票和房地产大家每天都在关注，中国的房价，现在有所下行。但是都不断来到高位。那么一低是什么呢？WIX指数历史新低，当这个指数下行的时候，就说明岁月信号，上行就是惊涛骇浪了。这种情况的组合，我不知道大家看起来会感觉怎么样，如同在说一个人既是高血压，又是高血脂，还是高血糖，但是他的变动比率历史新低。作为一名职业经济学家，我觉得听起来比较慎人。明年的挑战是什么？我们中国人特别喜欢一个数字8，因为就是发，但是作为经济学家碰到8我就特别紧张，2008年是金融危机，98年是次贷危机，还有一个月就是2018年了，祝各位投资人好运。
我们要清楚自己挣哪里的钱，如果是经济增长的钱，那每年是16%的增长，那就要挣年化16%的钱，我们挣到的Alpha可能只是全球流动性反拉的一个Bate而已。2008年就是这样，你会发现所有的风险资产，不光是中国的股票，印度的股票，美国的股票还有房地产，都一块儿冲向了高峰，更有一种一般驱动的力量，恐怕不是股权估值。之所以流动性攀升，是因为全球的热钱滚滚而来。如果流动性已经下降，印钞机放慢，经济增速也在放慢，我们接下来就只能挣隔壁老王的钱了。我相信大家有切身体会，去年10月份开始，上证50为代表的大盘，蓝筹等等一路向上，同时还有“倒霉”3000一路向下。你在创业板中挣到的钱是一些小股票失去的。结构性的调整带来了非同反响的挣钱的效应，问题是明年会持续呢？
究竟怎么看中国未来的增长呢？十九大提到了新时代。这样一个新的时代将提供我们未来投资的重要的线索和脉络。我们重温一下这样一个叙事的主要部分，新的时代。
除了矛盾的变化，相信大家在众多场合都已经看到了这样一个表述的变化，我们的人民日益增长的物质文化需求和落后的社会生产之间的矛盾，现在变成了人民对于经济文化迅速发展的需要同当前经济文化不能满足人民需要的状况之间的矛盾。怎么理解这个变化呢？叙述的变化就意味着我们的政策和框架都发生根本变化了，我们以这种方式看过去和现在的连接点，其实是非常清晰了。
如果我们有一架巨大的天平，我们知道市场或者整个经济体，或者整个社会就是一个在效率和公平之间不断摆动的天平，如果头30年我们更多强调的是公平，是用一种极端的方式，绝对化的平均表现出来的。随后我们主要矛盾的调整，从阶级斗争优先变成了主要矛盾，变成了自由和效率，现在这个天平又开始摆向了公平。大家看看全球的变化也能从中有所体会，过去这36年里面，我们主要的故事是什么呢？很简单，比如说有这样一个发展的模式，因为经济我们觉得并不复杂。有一句谚语是这么说的，如果一只猴子能讲通什么是需求，它就可以成为经济学家。可以看到，过去40年，我们主要矛盾是物质文化需求和落后成产，发展模式什么？从需求侧，转移到供给侧。信息化1.0主要是电商，还有很多BAT里面的公司大部分都是这样的类别，这就是需求和供给的两轮，分配侧很简单，一部分人确实已经富起来了。有两类人特别的受益，地产大亨和科技新贵。有了需求和分配了，我们如何选择呢？我们说旧的“漂亮50”。这时候主要是追赶、模仿和山寨驱动，大规模的生产。其实在各个方面已经开始了调整。
什么是所谓的美好生活？并不只是意味着更大的房子，更好的车子，他意味着清洁、环保、法制、精神等等，也有非经济方面的。不充分的供给是未来对教育、医疗、对蓝天、白云有更多的需求，这块的供给不充分我们要拿出来。可以看到以前的漂亮50里面没有环保、医疗健康，也没有“ABC”，就是互联网的2.0版本，已经在这里面一定会有不断的出现。但是更为微妙和重要的是不平衡，中国有非常多的不平衡，比如说投资和消费的不平衡，再比如说服务业和制造业的不平衡。最主要的是三大不平衡：城乡不平衡，东中西区域不平衡，居民财富分配不平衡。所以很多的调整你现在只是感到有一些雏形，看到一些言论，感到有一些现象，但是背后的逻辑就是这样，中国将对不平衡问题发出最重要的调整和更多的进展。而这些做投资的人一定要非常密切的关注。往后看我们的发展模式，原来的需求，待会儿我们会提到，从3.0全球化升级到4.0，城市化，我们称之为深度城市化。供给是从工业类1.0跳到4.0，信息化2.0，研发并购创新驱动，分配侧到共同富裕，精准扶贫，收入再分配，我们预计房产税和遗产税未来3—5年内一定会出现，这些是根本的挑战。作为一般的投资人必须铭记在心。
如何确定不确定性呢？对于目前的经济增长给一个新的判断，首先不是新的经济周期，而是一个旧的繁荣。两张图可以看出来，第一就是杠杆率，我国家庭部门9年杠杆上升了30%，地方政府也上升了30%。我们的居民加地方地区一共加了60%的杠杆。得来不易。
再看看金融部门杠杆，美国去杠杆，它在迅速的上行一直到最近的100%，为什么要做影子银行的清理，包括经济脱虚向实的道理。金融业的繁荣，目前中国金融业的含量是8.4%，远远超过老牌金融大国，美国和英国，大家觉得我们的金融有这么强吗？其中快速成长的就是影子银行，这次被资管重点清理的。我们觉得明年既然严监管，又是紧货币。明年的货币供应大概是11%左右，这是我们看到的宏观经济的基本框架。
确定性的是什么呢？现代化的经济体系，这个词在十九大特别提到了。这里给大家一个简单的框架做思考，这也是我们这么多年持续研究的结论，便于大家更快更精确的找到未来确定性的机会所在，我们称之为3、6、9框架：3个新的需求，6项新的供给，9大宏观调控的内容。我们建议大家用新的视角看待我们面临的经济和体制发生的重大变化。
    3个需求是什么？我们知道老的需求无非就是投资、消费和进出口。我们认为新的3个需求，我们称之为新的3架马车，分别是新型城市化、消费升级和一带一路影响的全球化。现在我们没有必要把民营经济增长推到10%以上，但是我们的投资是广义的，房地产投资，产能投资，公共服务设施投资，基础设计投资，能够使我们经济维持6%左右的增量，这对于中国在计划2020年左右跃出中等收入陷阱至关重要。最近财政部叫停了包头和呼和浩特的地铁的建设。就意味着现在财政发展的框架和地理格局日益清晰，只有在这里进行有规模的量级的投资。未来的城市化是以城市群为主干的。以前的三角洲换上了更新潮的词，大湾区，我们觉得这样的投资是可以期待的。
这是未来城市的格局，各高铁和城市交通连接整个城市的腹地，接近3亿的农民工最终会落户在有颜色的城市区域，这是我们终极发展动力。由此而来会提到消费升级，我们的判断很明确，消费升级或者相关的内容，你只会买贵，通常不会买错。
接下来就是新一代的全球化，你要对品牌，对市场的投资，以及资金对海外的划拨现在仍然能得到相应的支持。我们发现以实业企业发动的对于技术和产能的收购或者跨境的交易还是能够得到相当有力的支持，以及有一个明确的区分，特别是在中国的汇率以及外汇储备得到稳定之后。
现在转向供给，这是一个复杂的问题。Q代表产能或者产量，是由L代表的劳动和K代表的资本形成的。我们给大家一个明确的6星供给的框架。分别发生在不同的产业，比如说新的技术和新的产品，发生在制造业，两个套路，一个是大规模研发，一个是跨境并购。第二个就是服务业，新的模式，新的业态，新的组织，有没有泡沫这里面有很多争论，但是我们认为要做更多的甄别，特别是模式创新现在带来了很高的溢价，但是对于整个经济贡献以及后续发展潜力还是有待甄别的。
接下来我们谈谈政府在结合这么多的要素以后应该做什么。这张图，我们也用了很多年，但是框架每次都在变化。我们可以把过去36年支撑中国经济快速增长的制度归纳为朱刘周体系，分别是朱镕基、刘志伟，周小川。我们过去尝试过企业的承包，92—94年一揽子的改革，在那个时候奠定框架，2000年以后我们的制度其实没有系统性的变化，直到十八届三中全会，这个制度就是92—94年定下来的雏形，他的内核是什么呢？主要是来自于市场化，并不神秘，只要两个最基本的要素，价格的市场决定和相对比较明确的产权，这是谁来做主呢？朱熔基总理！几乎所有终端产品的价格都完全市场化了，鞋子、袜子、水，都完全市场化了，产权也初步得到明晰，特别是农地，国资国企的调整。2002年中国全力加入WTO就是全球化，换句话说把我们的市场化和全球化密切联系在一块儿，这是我们高速增长的基础环境，光有环境不够还要做事情。有来个特别重要的支柱，我们的财税和货币金融体系。就是我们财长和中央银行行长的两个制度了。我们先看土地财政，进化到了融资平台，以及地方债务的问题，他确实提供了我们城市建设需要的大量资金，城市这么繁荣的建筑都源于此，但是他的副作用呢？高房价以及巨额地方政府的负债。另外我们看到的是M2，由两个决定，央行的资产负债表，第二是央行和其他金融机构的不断的程序化的经济膨胀，缺一不可。前段时间对于该不该发行特别国债把外汇储备都买下来，现在还是争论。但是中国是全球第二大经济体，理论上一个经济体的基础货币吞吐都基于内升或者国债这样的债务。现在只是开启了一个争论，我们需要问自己这样一个问题，当中国变成一个超大型经济体，究竟什么作为我们基础货币的投放更适合我们现在的架构呢？如果我们这样一个金融体系特别是以商业银行为主的主银行体系还在大量吞吐贷款和相应的货币的话，我们看到的是源源不断的供给。所有的商业银行都是根据比较可靠的三张财务报表来提供流量，但是创新创业的企业不具备这个流量。我们这个体系适应一个追赶的、模仿的、三站化、跟着未来产业链的原始经济体，但是未来恐怕这样的经济体未必会适应领先的、强调内升增长的、有外溢效应的超级经济体，这些势必会有很大的变化。很多变化都在慢慢展开，不断是在土地，财税改革包括户籍等等。所谓金融和实体经济的关系如此明确，金融就是M2，我们就是提供流动性的，无非就是提供四大行或者投资银行，给到GDP的生产要素或者要素的组合，就是众多的企业，显然要创造出原创的领先的金融企业，那么我们会从打补丁到重新改造，这套现代化的经济体系要一直管到2050年，所以很多的变化只是刚刚开始。作为一个经济学家我们要做的工作不仅仅只是预测明年经济的增长，更重要的是告诉大家我们是这样看待中国未来经济体系演进和变革的过程。
最后我们要提到宏观调控。供给和需求不太匹配的话就要做一些调整了，传统经济学的框架我们一般都把宏观调控定义为刺激、放水、宽松等等。但是大家知道GDP的工程是一个利润分配表，我们转换为存量模式里面看到了更重要的东西。我们看到宏观调控政策逻辑在于再造我们的资产负债表，所有的宏观经济体都是6个部门构成的，反正是企业、政府、居民。两个金融部门，中国商业银行体系，货币供应的央行。对外部门是一个单独的部门，这就是我们看到6个部门的模型。我们并不是去杠杆，首先是稳杠杆，然后移杠杆，最后重点区域去杠杆。因为在6个部门里面，每个都可能出现特定时段的杠杆超标，这样就会发生系统性的风险。举个例子，次贷危机，就是美国的居民部门杠杆超标了。可以看到所有部门在维持一个微妙的平衡，我们称之为杠杆的乾坤大挪移，很多人并不喜欢这样的框架，我们居民在里面扮演了很大的接盘的角色，但是如果中国的居民不适当承担一些杠杆，他的资产无处可按放。剩下这些就是更为重要或者大胆的举动，比如说国开行建立住房的分部，房子是用来住的，而不是用来吵的。相应的传统银行新兴的调整，比如说360通过借壳，估值，相应杠杆的去化。另外还有PPP，现在还有一个不太好听的名字，叫“骗骗骗”。现在因为稳杠杆和去杠杆的前提下，我们对于PPP的规范性也非常强。国企到民企自然就是通过众多的合作所有制，虽然只是1、2个样本，这次十九大文件里面特别重要的一点是我们要做大做强国有资本，同时创造有国际一流竞争力的企业，这就意味着进退会自然而然的发生。这里面就会有一些相应的投资空间了。因为我们的金融体系也在做相应的调整，比如说资管新规我记得很清楚，2015年的时候我发了一篇文章，当时建议让商业净值化管理变成公益的资产管理机构。这个潮流以后是可以避免的，其实我们的影子银行只是我们在从间接金融向直接融资当中的灰色又不可避免的产品。最终通过人民币国际化，它会走的更加坚实，获取美国对外投资的条件，以及相应的海外资源充实我们未来的社保、养老、基建等等众多领域。但是我们也强调，这样一个杠杆的平衡，由于走在刀锋的边缘，任何地方走的有偏差可能就会出现各种各样金融的乱象和风险。而且特别重要的是决策者日益认识到，因为我们现在有巨大的流动性的存量，很容易产生相应政策的博弈。所以我们觉得沿着这样一个3、6、9框架应该能够收获到包括明年甚至未来很长一段时间可以主要配资或者投资的方向了。以前东方证券有东方红产品，以前我们更多做的是“漂亮50”，未来我们会做更多新的“漂亮50”，这里面会带来持续成长并且收获价值的机会。
以上是我们对明年一系列的看法，供大家做参考，最后感谢大家的参与，谢谢大家！

华尔街见闻“双12”大促正在进行，欢迎关注
