
《证券期货投资者适当性管理办法》于2017年7月1日起正式实施。通过微信、有道云等方式制作的本资料仅面向中信证券客户中的金融机构专业投资者，请勿对本资料进行任何形式的转发行为。若您并非中信证券客户中的金融机构专业投资者，为保证服务质量、控制投资风险，请勿使用本资料。本资料难以设置访问权限，若给您造成不便，还请见谅！感谢您给予的理解和配合。若有任何疑问，敬请发送邮件至信箱kehu@citics.com。【明明债券研究团队】投资要点：2017年四季度流动性总量较为充裕，资金面较为宽松。央行在10月、11月分别开展8885亿元和5080亿元流动性净投放，连续大额投放的源头活水不断补充银行体系流动性，受益于此，10月、11月金融体系资金面呈现较为缓和的趋势，货币市场利率中枢平稳下行。12月银行缴准和企业集中缴税叠加，同业存单到期规模为年内次高，银行体系资金需求较为旺盛，中旬流动性吃紧。虽然今年财政支出步伐有所提前，但年末财政支出仍有空间；外汇占款虽不至拖累流动性亦无法提供流动性支持；在“削峰填谷”思路指导下，央行公开市场操作以维持流动性总量中性适度为目标，预计年内仍将保持微调操作节奏，稳定资金面水平。随着以上因素逐步消失，下旬资金面有望好转。在年末时点流动性水平将有所缓解的背景下，明年一季度的流动性将受到春节时点流动性需求强烈、定向降准落地、差别准备金动态调整制度实施等关键时点和结构性放量政策配合，流动性大体处于有利水平。2018年初定向降准的正式实施将补充金融体系流动性，特别是中小型银行流动性和可贷资金，缓解底层银行流动性紧缺、流动性结构性失衡的矛盾。央行提前安排营造了平稳的资金面，春节后现金需求的减弱、现金回流银行对冲央行的流动性回笼，资金面仍然以稳为主。2018年春节与差别准备金动态调整重叠，2、3两月流动性水平将有所保障。一季度财政存款变化幅度小，人民币汇率稳定使得外汇占款难有大幅改善或恶化，对流动性总量影响不大。就债市而言，目前债市正处于监管逐步出清、流动性季节性边际收紧的阶段，我们维持十年期国债到期收益率将在3.8%-4.0%的中枢附近波动的判断。正文上周行情回顾及评析年底流动性展望：中旬季节性收紧后将逐步缓解2017年四季度以来，央行在10月、11月分别开展8885亿元和5080亿元流动性净投放，连续大额投放的源头活水不断补充银行体系流动性，受益于此，10月、11月金融体系资金面呈现较为缓和的趋势，货币市场利率中枢平稳下行。2017年行将结束，在今年最后的二十天内，银行体系面临着MPA考核、银行缴准、企业缴税等因素的集中出现，跨年流动性需求较为旺盛。对比2016年年底，多重因素叠加使得市场流动性情况恶化明显，资金利率在12月中旬开始迅速上行，并创下了年内峰值。虽然今年财政支出步伐有所提前，但年末财政支出仍有空间；外汇占款虽不至拖累流动性亦无法提供流动性支持；在“削峰填谷”思路指导下，央行公开市场操作以维持流动性总量中性适度为目标，预计年内仍将保持微调操作节奏，稳定资金面水平。流动性需求方面：年末需求较为旺盛首先，每月中旬企业集中缴税叠加银行缴准是影响短期流动性的一大因素，12月报税最后日期为15日，与缴准日期重叠，资金面或将从中旬开始边际收紧，随着缴税缴准日期渡过，资金面紧张状况将得到缓解。企业缴税方面，一般而言报税截至日期为每月15日，征税期内节假日申报日期顺延。银行缴准方面，人行按旬监测金融机构准备金账户是否足额缴存准备金，银行于每月1-5日、10-15日和20-25日分三次上缴存款准备金，即每月5、15、25日为银行缴准的最后时间点。缴税与缴准对银行流动性形成了大规模的冲击，资金利率在每月中旬都出现季节性的冲高。12月报税最后一日为15日，与银行中旬缴准时间一致，中旬流动性大概率收紧，随着叠加因素的渡过，资金面有望逐渐向好。12月同业存单到期规模为年内次高，银行体系资金需求较为旺盛。临近年末，银行体系资金需求较强的问题不断显化，为缓解2016年末、2017年6月、2017年9月跨年、跨半年跨季资金短缺而发行的同业存单在12月集中到期，12月银行同业存单总偿还量为2.22万亿元，年内仅次于9月总偿还量2.33万亿元，较11月的年内第三偿还量1.80万亿元高了4000亿元，在银行存款增速逐步放缓、负债端稀缺的背景下，同业存单的大幅到期必然对流动性将产生一定影响，2018年起同业存单纳入MPA同业负债考核将在一定程度上限制银行大量发行同业存单，年底资金需求较强。对比今年9月，同业存单大量到期、央行公开市场净回笼，资金在9月底快速上行并创近期高点，12月同业存单的大量到期也将造成资金面的波动，其波动程度将受央行公开市场操作力度影响。流动性供给方面：财政助力、公开市场投放可期首先，预计年内外汇占款保持小幅变动，对流动性影响较弱。外汇占款作为央行流动性被动补给渠道今年以来受人民币升值影响以规模缩减为主，表现为对流动性的抽离，7月以来外汇占款变动始终维持在±50亿元范围内，对流动性的影响较为微弱。外汇占款的变化与当月银行结售汇差额保持较为一致的走势，而银行结售汇差额则反映了市场对人民币的偏好，受人民币币值预期影响较大。在岸人民币与离岸人民币汇率只差与银行结售汇差额走势较为一致，人民币在岸价与离岸价不断靠拢、人民币汇率预期较为稳定，外汇占款将延续小幅波动。其次，财政存款方面，虽然今年以来财政支出提前，但10月底财政存款为5.38万亿元，远超往年同期，预计年底财政支出力度仍将加大，将向市场注入较大规模流动性。回顾2014年以来可以发现，每年末政府财政性存款均保持在3.5万亿元左右，我们假设2017年12月末政府财政性存款为2014年以来均值3.51万亿元，则11月、12月财政支出规模为1.87万亿元，远超2014年以来均值水平1.29万亿元，假设11月、12月财政按1:2的支出力度计算（实际上，11月财政支出力度极小），12月仍将有1.25万亿元的财政净支出，流动性环境将在月底财政集中支出之时得到缓解。最后，央行公开市场“削峰填谷”相机操作，保证流动性水平适度，缓解中旬紧张、对冲月底流动性溢出。受重要会议期间维稳市场需求影响，央行在10月、11月进行了大量流动性投放造成了当前流动性总量较为宽裕的局面，12月初央行以回笼资金为主。截至12月12日，央行当月累计回笼4900亿元，但资金面水平仍然保持较为宽松的状态；同时央行以小额净投放或净回笼的方式“削峰填谷”调节流动性水平，预计年内仍将保持微调操作节奏，稳定资金面水平。总的来看，12月流动性水平将受季节性因素影响在月中边际收紧，但随着财政存款的大量释放和央行“削峰填谷”的公开市场操作，年底流动性紧张态势将逐步缓解。明年一季度流动性展望：关键时点与准备金调整重叠，流动性大体有利在年末时点流动性水平将有所缓解的背景下，明年一季度的流动性将受到春节时点流动性需求强烈、定向降准落地、差别准备金动态调整制度实施等关键时点和结构性放量政策配合，流动性大体处于有利水平。1、年初定向降准将正式实施2018年初定向降准的正式实施将边际放松资金面。2017年9月30日央行正式发布通知将于2018年初对普惠金融实施定向降准，此次定向降准为每年初的差别准备金动态调整机制的补充，在此基础上进一步加大对三农、小微企业的支持力度，配合再贷款措施，本次定向降准将补充金融体系流动性，特别是中小型银行流动性和可贷资金，缓解底层银行流动性紧缺、流动性结构性失衡的矛盾。2、春节时点，央行将提前安排以实现平稳过渡春节期间民众对流通现金的大量需求将会对银行体系流动性造成一定的冲击。从M0的变化趋势看，除了每年1月或2月春节期间M0出现大幅跳升外，M0总体保持在较为平稳的水平，因而M0对银行体系流动性的影响在春节之外并不显著，但春节前后流动性水平的主要影响因素便是M0的变化。2014年以来，春节期间M0环比增加规模分别为1.79万亿、9856亿元、9310亿元和1.83万亿，大规模的现金需求将大幅降低银行存款，对银行体系流动性造成极大冲击。季节性的现金需求并未造成市场的剧烈波动，央行提前安排营造了平稳的资金面。从2016年和2017年春节前央行的流动性投放节奏看，央行将在春节前3周开启流动性净投放，其中在春节前2周进入大额净投放区间，春节前1周重回回到小额净投放。春节是央行重点关注的时间窗口，为了保证流动性水平的平稳，央行提前开展流动性投放使得春节前资金面情况大大松绑，春节期间流动性保持平稳，春节后现金需求的减弱、现金回流银行对冲央行的流动性回笼，资金面仍然以稳为主。3、春节期间差别准备金动态调整利好流动性2018年春节为2月16日，晚于2016年的2月8日和2017年的1月28日，与央行每年执行的差别准备金动态调整时间重叠，春节期间流动性有所保证，3月流动性亦大概率较为中性。2010年以来，央行统筹运用理论与差别准备金动态调整应对通胀和资产价格泡沫，差别准备金动态调整机制已经与流动性管理、公开市场操作等结合起来，成为央行的货币政策工具之一。2014年以来，央行调整差别准备金动态调整机制的有关政策参数，支小支农作用更为显著，是央行进行流动性结构引导、逆周期调节的方式之一。差别准备金动态调整工具在央行对存款类金融机构流动性状况、杠杆率、信贷结构等方面考察结束后启动，时间点一般为2月中下旬。2018年春节与差别准备金动态调整重叠，2、3两月流动性水平将有所保障。4、财政存款和外汇占款对流动性总量影响不大财政存款的历史水平具有明显的季节性特征：第一季度小幅变化，第二季度大幅增长，第三季度有所分化，第四季度大幅减少。相对应的，第一季度财政支出力度较小，对流动性影响较弱；第二季度财政收入较多而支出少，对流动性水平起到抽离的作用；第三季度出现分化；第四季度财政支出力度加大，补充银行体系流动性。2018年一季度，财政存款变化仍然将保持在±1500亿元以内，对流动性水平的影响不大。在人民币贬值预期消化、央行将保持人民币汇率稳定的大前提下，外汇占款难有大幅改善或恶化，其对流动性的冲击不大。总的来看，明年初定向降准的实施将对资金面起到边际放松的作用；央行他提前安排也将使得资金面平稳度过春节；差点准备金动态调整机制与春节重叠，2、3两月流动性水平将有所保障；财政存款和外汇占款变化较小，对流动性总量影响不大。明年一季度流动性状况将较为宽松，难有收紧迹象。债市策略总的来看，12月中旬受银行缴准和企业集中缴税叠加、同业存单到期规模较大影响，银行体系资金需求较为旺盛，中旬流动性吃紧。但年底财政支出力度加大、央行“削峰填谷”的公开市场操作仍然保证下旬资金面好转。展望2018年一季度，年初定向降准的正式实施将补充金融体系流动性，特别是中小型银行流动性和可贷资金，缓解底层银行流动性紧缺、流动性结构性失衡的矛盾。央行提前安排营造了平稳的资金面，春节后现金需求的减弱、现金回流银行对冲央行的流动性回笼，资金面仍然以稳为主。2018年春节与差别准备金动态调整重叠，2、3两月流动性水平将有所保障。一季度财政存款变化幅度小，人民币汇率稳定使得外汇占款难有大幅改善或恶化，对流动性总量影响不大。明年一季度流动性将较为宽松，难有收紧迹象。目前，债市正处于监管逐步出清、流动性季节性边际收紧的阶段，我们维持十年期国债到期收益率将在3.8%-4.0%的中枢附近波动的判断。主要基准利率速览银行间货币市场行情：回购利率涨跌互现，拆借利率呈下降趋势上周银行间各期限利率大体上行，涨跌互现。具体来看，隔夜、7天、14天、21天和1个月回购利率分别涨跌1BP、-1BP、-41BP、9BP和89BP至2.65%、3.10%、3.88%、4.44%和5.26%。同业拆借利率呈下降趋势，隔夜、7天、14天和1个月期限分别跌-5BP、-15BP、-22BP和-54BP至2.65%、3.36%、3.75%和5.13%。票据收益率：长三角利增加到4.15%票据市场，长三角6个月票据直贴利率略有上升。长三角6个月票据直贴利率12月01日（上周五）报收在4.05%。周一上升至4%，周三上升至4.15%，一直到周五维持4.15%的水平的不变。期限曲线变动：期限曲线变陡从回购曲线来看，上周回购利率大体上行，期限曲线呈变陡趋势，央行上周净回笼，两天停止公开市场操作，但流动性仍然处于充足状态。从同业拆借期限结构来看，上周中长期利率曲线较大幅度上行，期限曲线呈变陡趋势。本周流动性展望：技术分析K线图分析从7天回购的K线图中可以看出，本周利率总体比上周回购利率有所下降，呈震荡态势。周一至周二有一定上涨，随后周三走低，周四回升，周五报收3%。移动平均线分析上周7天回购加权平均利率呈上升态势，由周一2.99%上升至周五3.1%，达到高点。5日移动平均线周内呈下行趋势，由周一3.53%降至周五3.06%。上周资金面较为宽松，30个交易日移动平均值保持下降趋势。本周流动性与汇率展望：基本面分析国际资本流动外汇市场，上周人民币兑美元汇率小幅贬值，人民币中间价上涨151BP至6.6218。美元指数出现回落，12月8日（上周五）收于93.8722点。本周流动性展望：政策面分析本周有3300亿元逆回购到期、1870亿元MLF到期。上周央行公开市场操作净回笼资金5100亿元，上上周为净回笼资金400亿元。上周一，有700亿7天逆回购和200亿14天逆回购到期。上周二有1300亿7天逆回购和200亿14天逆回购到期。周三，央行进行1880亿的1年MLF投放，对冲1880亿的1年MLF到期，并有1600亿7天逆回购和800亿14天逆回购到期。周四，央行进行1200亿7天逆回购、500亿14天逆回购、1000亿28天逆回购操作，当日有1500亿7天逆回购和1200亿14天逆回购到期。周五，有100亿14天逆回购到期。具体分析内容（包括相关风险提示）请详见报告《流动性与汇率周报20171212——年底和明年一季度流动性展望》。特别声明：本资料所提供的服务主要面向专业机构投资者。其他类型的投资者在分类结果和分类结果和评级结果评级结果与卖方研究服务风险等级相匹配的前提下，在接受卖方研究服务前，还应当联系中信证券机构销售服务部门或经纪业务系统的客户经理，对该项服务的性质、特点、使用的注意事项以及若不当使用可能会带来的风险或损失进行充分的了解，在必要时应寻求专业投资顾问的指导。关于本资料的性质。本资料的性质为“投资信息参考服务”，而非具体的“投资决策服务”。该项服务通常是根据专业机构投资者的需求或特点，基于特定的假设条件和研究方法所提供的中长期价值判断，或者依据“相对指数表现”给出投资建议，而并不涉及对具体证券或金融工具在具体价位、具体时点、具体市场表现的判断，因此不能够等同于带有针对性的、具体的投资操作性意见：（1）该项服务所提供的分析意见仅代表中信证券研究部在相关证券研究报告发布当日的判断，因此，相关的分析意见及推测可能会根据中信证券研究部后续发布的证券研究报告在不发出通知的情形下做出更改，也可能会因为使用不同的假设和标准、采用不同观点和分析方法而与中信证券其它业务部门、单位或附属机构在制作类似的其他材料时所给出的意见不同或者相反。（2）该项服务是一项“标准化服务”，侧重于提供中长期的投资价值判断和相对指数表现。其所包含的观点及建议并未考虑每一位使用者的风险偏好、资金特点、目标、需求等个性化情况，也不涉及每一项具体投资决策的“选股”和“择时”判断，因此，不能够将其视为针对特定投资者的、关于特定证券或金融工具的投资操作建议，也不是或不应被视为出售、购买或认购证券或其它金融工具的要约或要约邀请。
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
