
摘要：受英国最大油管系统关闭影响，布油周二午后升破65美元，为2015年6月来首次，布油和美油价差扩大至7美元。部分石油股亦受益于该事件，日本、澳大利亚能源板块表现均好于当地股指。

*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑陶旖洁。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
受英国最大输油管道系统关闭的影响，布油周二午后升至65美元上方，为2015年6月来首次。
布油和WTI原油期货的价差扩大至7美元，为2015年6月来最高。
布油期货现报65.31美元，WTI原油期货交投于58.3美元附近。


周一，北海最大油田Forties的输油管道，因安全问题被关停，以待修复。消息传出后，油价迅速扭转颓势止跌上扬，布油收涨2.1%，美油收涨1.2%。
Forties油田是布伦特原油期货价格指标的支撑之一，而且是布油价格指标中最大的油管系统。因此油管关闭对布油的影响更显著。
WTI原油期货价格的低迷也和美国石油生产扩大有关。上周三公布的EIA原油库存周报显示，上周美国原油产量继续增加，连续第七周上升，并触及971桶/日的纪录高位。
美国的增产压制了石油输出国组织（OPEC）的减产努力。去年年底，OPEC达成限产协议，这一协议将于明年3月到期，预计到期后限产措施将延长。
油价以外，同样受益于Forties油田关停油管的，还有部分石油股。港股的中海油现涨2.67%，而恒指跌0.55%；澳大利亚S＆P/ASX 200能源指数上涨1.3％，高于当地股指0.16%的涨幅。能源板块也是日本东证指数表现最好的板块，上涨2.76％，东证指数仅微涨0.1%。