
本周，一则小学课改的消息震惊了许多人，尤其是金融圈：从明年起，简单易学的编程语言Python正式进入小学教材，更会纳入高考内容体系！ 


会编程才有未来？
试想一下：10、20年后，中国年轻一代人人都学过Python，掌握编程变得就像如今会用Office般普遍，金融界又会遭怎样的颠覆呢？或许会有这样的场景：高频和系统化交易员入行后才习得的拿手好戏，职场新人都能轻易掌握，还自豪地说：“这我小学就学过了。”
与此同时，在量化交易、AI选股等前沿金融领域，入行门槛又变窄了。在那个人人都懂编程的时代，候选者的计算机功力相差无几，想脱颖而出更要考验数学和金融功底。或者更准确的说，只有精通数学、金融和计算机的通才，才能得到高盛之类的世界顶级投资机构的青睐。
正如一名华尔街高管所说，编程更多关乎的是认知概念，而不是技术细节：“这是一种思维模式。你需要让你的大脑习惯用编程语言和工具来解决问题。一旦你做到了这一点，就能举一反三，然后你在就业市场上的竞争力就能大大增加。”
这个时候，你怎么办？
想见识这样的人才，不用等上10年20年，因为华尔街早有了。凑巧的是，其中有一位上周末就刚刚建了一所小学，专门传授基于Python语言的“量化投资”——渔阳，豆瓣8.8高分《乱世华尔街》作者，在顶级投行历任工程师、交易员、量化对冲基金首席策略官……
现在，他开始担任一所“量化小学”的校长。他的故事，其实是我们这一代金融人，建立量化能力的一个写照——这件事，似乎真的很难。
渔阳1998年从北大数学系毕业，赴美留学攻读计算机，在顶级投行从事程序员工作后，认为自己还是更适合交易，又到美国最强的UC Berkley攻读金融工程硕士。
他担任自营债券交易员期间，经历过2008年金融危机的大风大浪。此后参与创建量化对冲基金，直至2012年回国创业。
数十年前，他可没有教Python的小学电脑课、没有海量在线学习课程、甚至连专业求职网站都难觅踪迹。
因而，为了这一切，渔阳奋斗了19年。
期间也是经历种种“奇遇”：为转行前台，他在银行IT部门“潜伏”多年；为掌握投资原理，他在拉斯维加斯和大西洋城的赌场上奋战多年，借此读完了“华尔街预科”，并顺便找到了职业发展方向。 
他费了九牛二虎之力给面试官设下埋伏，最终成功征服高盛，却又在一年间为了交易员的理想抽身而去；而面对金融海啸，他还逆势赚过几百万，顺便写了本畅销书，记录了《乱世华尔街》。
渔阳说，开办“量化小学”的初衷特别简单：希望年轻一代少走弯路，不用像他当年一样付出那么多金钱、时间与汗水，读了一个又一个专业。现在，参加这个量化小学，即便你是刚刚接触金融的学生、或是听消息下单的个人投资者，都有机会用量化思维管理自己的投资。 
真正“小学生”的学习体验
在渔阳看来，同时精通金融、编程和数学知识的确很难，但基于这三者的“量化投资”还是容易上手的。毕竟小学生也能学Python，而稍微加些难度的量化，广义上也只不过是“利用数学和统计的方法，计算机技术和现代的金融理论，为投资实践提供帮助”，广大普通投资者作为成年人肯定也学得会。 
关键是，许多人在外界纷扰的各种投资策略中，并没有去像我们小学阶段，最初接触一门新知识那样，去真正沉浸和动手实践。
因此，量化小学的校训很简单——投资一定要动手。
比如，就在开学引言课上，渔阳就会让你去试水选四个“你最喜欢产品”的股票，并用模拟量化策略看看它们的效果；
又如，面对疯狂涨跌的螺纹钢，渔阳也会给你一个去理解CTA模式的小动手样例。
从现在起，欢迎随时递交“量化小学”入学申请，直接上华尔街见闻听课、交流、答疑和动手。渔阳校长备课20年、熬夜300小时打造的20小时视频和500张极简知识图，所有“量化小学”的新同学们都将拥有。

别急着入学，你可以先认真体验前3集内容。无论你是什么层级的投资者或金融初学者，《量化小学》都可能再造你的投资思维。为了创造一种扎实、高效、多动手的“小学”学习体验。量化小学参观入口，新品9折优惠中！

