
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

本文来自选股宝APP，作者小贝，更多资讯请下载 选股宝APP 


1、指数

双十二折扣日又如约而至……
A股对炒记忆是很情有独钟的，尤其是这种令人印象深刻的日子。

2016年12月12日，指数遭遇重挫，上证大跌2.47%，直接打破上涨趋势；创业板当天大跌5.5%，更是打开了下跌通道。

经过这两年时不时暴跌的洗礼，加上股市段子的印象加深，很多老司机对这股市跟风打折其实已经有一定的锚定心理了。
再加上指数已经在下跌同道中缩量反弹了两天，昨天更是把大部分题材都轮了一遍，所以今天大盘下跌是意料之中。

指数：这波马后炮分析我给666。

2、香飘飘

从昨日集合竞价至今日收盘，香飘飘累计跌幅20%。
香飘飘作为近期开板的知名企业，上周五反包涨停，带动了次新股的反弹行情。
上周末淘股吧都快把这票给吹爆了，什么“奶茶就喝香飘飘”、“秒杀来伊份”、“香飘飘还有几个板”之类的……
看的让人忍不住就想半夜起床挂涨停买。
结果周一集合竞价预期太一致了，最后一分钟把股价从5%顶到8%，外加开盘后还出了“香飘飘前三季度产能利用率仅59%”这样的利空消息，以及大数据板块的吸金效应，导致香飘飘遭遇了滑铁卢。

现在谁还想喝香飘飘？
还是喝点王老吉吧，生闷气容易折寿……

3、纳川股份

纳川股份，可以称得上今年套人王之一，不知道让多少题材爱好者心碎。
8月31日：公司拟收购的标的为星恒电源的股权，后者的超级锰酸锂产品是国内众多新能源物流车制造商的第一供应商。
9月1日：复牌涨停。
9月3日：复牌三连板，当日T字板上大幅换手。
9月5日：开板后两天上涨18%。

纳川股份：很好，一切都在计划之中，我就是去年5月的科恒股份！

9月底：股价从月5日起一波连续回调踩住60日均线。

纳川股份：都不要慌，我就是去年8月中旬的时代万恒，后面会有一波三连板强势反抽！

12月初：股价从高位单边下挫40%。
12月11日：持有公司股份14.40%的第二大股东张晓樱计划六个月内，减持不超过公司总股本的11.00%。

纳川股份：我是谁？我在哪？我要去哪里？

12月12日：纳川股份开盘-4.6%，最后收至平盘。

纳川股份：减持不超过11%，即使今天探底回升，我也不敢吹这叫利空出尽了……

4、恺英网络

恺英网络今日盘中涨停，收盘涨幅3.07%。
在上午涨停前，恺英网络盘中还在2.27%左右压了3万手压单，看起来很像庄股大单对敲。
值得一提的是，离浙江盛和认购公司股份的日期仅剩半个月。

8月14日，恺英网络宣布16.07亿元收购浙江盛和51%股权议案已获股东大会会议通过。
浙江盛和三年承诺净利润预估达9.4亿人民币，而浙江盛和同时还承诺，在其收到恺英网络的股权转让款后，在2017年12月31 日前，将以其中7.5 亿元人民币购买恺英网络股份有限公司上市非限售流通股。

从8月14日至今，股价累计涨幅65%，有理由相信坐庄资金近期会有出货的动力。

只能提醒这个时间点需要注意，不过庄股的心难猜，如果股价继续上涨，当我没说过……

5、设研院

设研院今日A股上市。
看到这个股，我头都大了。

设研院、建研院、建科院、设计总院……

真是傻傻分不清楚了。
到底还有多少个勘察设计公司要上市。
照这么排列组合下去，只有一个“设科院”供候选了。

社科院：呵呵，我看谁敢叫这么名字。
