
上周在杭州做了第一期英伦投资客下午茶，来了不少朋友，相互交流一番发现存在很多信息不对称，确实应该当面聊聊。第二期英伦投资客下午茶地点定在上海，主要是因为上周活动发出后许多读者在问有没有上海活动，正好这个月博主一直在国内休假，就把上海场也给安排起来了，在上海的朋友可以一起来当面聊聊。活动时间、地点如下：时间：这周六下午2点—6点（12月16日）地点：上海·外滩·和平饭店*这次上海场也有英国开发商赞助场地，并带来最新一期项目做推介，这个项目博主之前也在公号推荐过，属于之前文章一直看好的本地人买的起的刚需价位：伦敦西三区刚需盘，总价29万镑，两天卖了150套，新一期刚刚放出。博主这次会以这个项目为例，和大家细聊伦敦房地产市场的最新情况，点评这个和其他伦敦项目。长按下方二维码添加助理Robin微信（ID: yayarubicon）报名（不在上海的朋友可以报名预约之后在其他地区的活动）❈ 报名二维码 ❈英伦投资客投资知识储备：减免首套印花税，英国房价怎么走？我怎么看当前伦敦房产形势？欢迎关注英伦投资客服务于对投资英国有兴趣且能独立思考的读者推送投资讯息和原创分析文章博主常驻伦敦是英国皇家特许测量师MRICS和英国注册会计师微信公众号ID：BuyLondon长按关注英伦投资客公众号
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
