
摘要：早盘港股科技股重挫，舜宇光学科技大跌7.6%，比亚迪电子跌逾8%，腾讯跳水跌破400港元，恒指跌近0.5%。

*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑张丹丹。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
早盘港股科技股重挫，舜宇光学科技大跌7.6%，比亚迪电子跌逾8%，瑞声科技一度跌近5.5%，腾讯跳水跌破400港元，盘中跌1.38%。

指数明显走低，恒指跌超0.5%，恒生国企指数跌幅扩大至1%。

早盘港股科技股走势与隔夜美股大相径庭。华尔街见闻此前提及，隔夜美国科技股普遍上涨，苹果提振市场情绪。苹果涨1.95%，AMD涨2.21%，特斯拉涨4.37%。
舜宇光学遭瑞信下调目标价
瑞信在最新报告中称，尽管市场预期已经下降，但舜宇光学11月出货量为该行预期低位，有关数据仍然令人失望。瑞信认为，舜宇受到的不利行业环境的影响超出预期，出货量低迷将对该公司股价造成短期压力，但瑞信同时认为，之后市场将根据11月出货量数据调整相关预期。瑞信将舜宇光学目标价从168.3元下调至158.4元，并维持“跑赢大市”评级。
周一南下资金大笔买入腾讯、舜宇
港交所数据显示，周一沪市、深市港股通合计净买入腾讯控股8.7亿港元。深市港股通净买入舜宇光学科技1.31亿港元。

华尔街见闻“双12”大促正在进行，欢迎关注
