本文来自全天候科技，悦读更多请登录www.awtmt.com 或关注微信号“全天候科技（ID:iawtmt）” 、“新金融见闻（ID:AWFintech）。
阿里巴巴投资的生鲜电商易果生鲜被曝将上市。
12月12日，据彭博社援引知情人士消息称，有KKR＆Co.资金支持的中国生鲜食品电商平台易果生鲜眼下正计划在美国进行首次公开​​募股(IPO)，并可能借此筹集大约5亿美元的资金。该消息人士还指出，易果司近来一直与潜在顾问机构磋商上市事宜，但上市计划目前处于初级阶段，具体筹资规模等细节可能会有变化。
易果生鲜创立于2005年，是国内最早的生鲜电商之一，公司一直致力于为注重生活品质的中国都市家庭提供来自全球的优质食材和一站式的购物服务。其网站信息显示，该公司目前拥有500万家庭用户和1000多家企业客户。
IPO早有计划？
从其近年来的融资动作看，易果已经在为上市做准备。
天眼查信息显示，早在2013年，易果生鲜获得了由阿里巴巴集团数千万美元A轮投资。
2014年3月，易果生鲜再获得阿里巴巴和云锋基金共同投资的数千万人民币B轮融资。
2016年3月，易果生鲜C轮由阿里巴巴和KKR共同投资；同年11月28日，易果生鲜宣布获得C+轮融资，本轮由苏宁投资集团领投，值得注意的是，高盛、瑞信等财务投资人也参与了此轮融资，这也被外界看做是在为IPO做准备。此轮融资后易果生鲜估值达12亿美元，投中网的报道还指出，易果生鲜这两轮总融资金额超5亿美元，（当时）被称为生鲜行业史上最大融资。
2017年8月，天猫宣布向全品类生鲜运营平台易果集团投资3亿美元。

在公司C+轮融资后的发布会上，易果生鲜CEO张晔预测，2017年公司在部分城市可以实现盈利，但由于做的是全国的生意，易果生鲜预计在2018年能实现全面盈利。这将为易果生鲜的上市准备一份漂亮的招股书。
易果的优势：供应链、冷链、渠道
据张晔介绍，易果生鲜获得的C+轮融资就主要用于这几个方面的建设：
1、成立易果供应链公司，用来和上游共建一个更高效、更能满足消费者需求的系统。
此前，易果生鲜已于2016年10月向新加坡水果贸易公司SunMoon投资2400万元，从而拥有了该公司51%的股权。后者有水果种植、加工及仓储设施，可交易近100种蔬果产品，合作供应商150多个，销售网点11000个。易果生鲜将继续通过类似的控股交易加强对上游核心资源把控。
2、投资安鲜达，建立全国性冷链物流系统。易果生鲜在冷链整体的配送上会有很大投资，融资的一大部分钱会放在安鲜达上。
3、剩余一部分钱会放在渠道板块上，建立线上线下相结合的渠道体系。
张晔认为，供应链、冷链、渠道这三个业务模块构成了易果基于生鲜领域行业的生态。基于生鲜行业复杂性，易果围绕这三个业务模块，打造的符合生鲜行业规律的IT系统，在业内将是“军备竞赛级”的。成熟的供应链和渠道体系成为了易果生鲜与其他生鲜电商竞争时的最大优势。
生鲜市场 三足鼎立
中国电子商务协会统计的数据显示，2016年中国生鲜电商交易额将超过913亿元，同比去年实现68%以上的增幅，远远快于电子商务产业的平均发展增速。到2018年，我国生鲜电商市场规模可突破1000亿元大关，达到1283亿元。因此，生鲜已经成为了电商巨头争夺的一片蓝海。除了阿里之外，腾讯、京东也涌入这一领域。
此前，生鲜电商每日优鲜于9月20日宣布完成2.3亿美元C+轮融资，腾讯也被曝参与了C轮系列3.3亿美元的投资。更早时候，腾讯还参与了每日优鲜A轮和B轮的投资。

另一家垂直生鲜电商天天果园曾于2015年5月获得了京东金融和锴明投资的C轮7000万美元融资。

随着巨头的加入，生鲜电商间的竞争日趋激烈，未来，这场竞争的结局势必将受到巨头势力的影响。
