
李超执业证书编号：S0570516060002内容摘要  我国历史三轮猪周期回顾在CPI食品篮子当中，猪肉价格波动的周期性最明显，猪价的传导链条为“猪肉产量下降——猪肉价格上涨——养殖户补栏——猪肉供给增加——猪肉价格下降——养殖户减少补栏”。从历史经验来看，一轮完整的猪周期可能要持续三年甚至更长时间。本轮猪周期当中，猪价从2015年一季度开启上涨，2016年6月达到历史高点，之后持续下跌，当前在低位震荡。在本轮猪周期当中，无论是猪肉价格的同比涨幅波动，还是猪价变化带动的养殖户补栏行为，都呈现波动性下降、振幅收窄的特征。本轮猪周期对整体通胀的扰动，也相对前两轮周期有所减弱。 环保限产可能是未来推动猪价温和上涨的关键因素我们认为，本轮猪周期当中生猪存栏量没有显著回升的主要原因，在于国家从2013年底开始发布一系列规范禽畜养殖业的法令，使得大量散养户退出，生猪养殖市场格局更加趋于规模化、行业集中度上升。从今年三季度开始，环保限产力度加大，对猪肉供给进一步形成潜在约束。我们预计环保限产政策将持续产生边际影响，对猪肉产量的负面冲击可能有一定的滞后性，我们判断该负面影响可能在2018年逐渐显现，这可能是推动后期猪价温和上涨的重要因素。 当前生猪养殖仍能够盈利，但猪价处于低位，意味着盈利空间有限根据一般经验，当猪粮比在6.0左右时，生猪养殖基本处于盈亏平衡点。作为猪价重要影响因素之一，饲料原料——玉米价格今年3-8月份出现上涨，而同期猪肉价格仍在下跌，猪粮比一度出现下行。不过随着生猪价格在8-12月间小幅反弹，猪粮比重新回升，2017年12月初的猪粮比价回升到8.1左右，仍处于盈利区间。尽管如此，在猪价整体仍处于本轮周期低位的情况下，生猪养殖业的盈利空间较为有限，猪粮比的未来走势仍值得继续密切关注。 对猪周期持续时长、春节效应和明年猪肉CPI翘尾因素的分析本轮周期当中，猪肉CPI同比在2016年6月见顶、2017年6月触底。今年下半年，猪肉CPI同比跌幅已经连续五个月收窄。猪肉价格受春节效应影响，在春节前后环比上涨的规律性较为明显，2018年春节在2月中旬、今年春节在1月份，由于春节错位因素，明年春节效应对猪价的拉动时点可能晚于今年。从翘尾因素来看，我们预计2018年1-5月猪肉CPI的翘尾因素大概率仍为负，但将逐月收窄，2018年6月猪肉CPI翘尾因素或将转正。 预计猪肉CPI同比跌幅明年上半年温和收窄，同比在明年年中可能转正综合考虑环保限产对猪肉产量的滞后影响、猪肉价格的基数（翘尾因素），以及猪肉CPI环比的季节性因素，我们认为本轮猪周期已经见底，从2017年末直到2018年中期，猪肉CPI同比跌幅大概率继续温和收窄，同比超预期提前大幅上行的可能性较小。我们中性预计，猪肉CPI最快可能在明年7-8月同比涨幅转正，环保限产对猪肉价格的温和拉动效应，可能从明年二季度开始逐渐显现。 风险提示：通胀快速上行超预期，对实体经济的负面影响超预期。一、历史猪肉价格周期回顾在CPI食品篮子的猪肉、鲜菜、鲜果三大主要品类当中，猪肉价格波动的周期性最明显。猪价的传导链条为“猪肉产量（供给）下降——猪肉价格上涨——养殖户补栏——生猪出栏和猪肉供给增加——猪肉价格下降——养殖户减少补栏，猪肉产量（供给）下降”。该传导过程中涉及到的各市场主体在作决策时都可能有时滞，同时从养殖户增加补栏、到仔猪成长出栏需要一定的时间，从历史经验来看，一轮完整的猪周期可能要持续三年甚至更长时间。从2005年至今，我国猪肉价格经历了三轮周期，猪肉价格在每轮周期中的波动，是历来影响我国CPI的重要因素之一。 回顾我国2005年以来的三轮猪肉价格周期，第一轮周期当中，猪价从2006 Q2开始上涨，2008年初见顶，2009年5月触底；第二轮周期当中，猪肉价格从2010年二季度启动上涨，2011年三季度见顶、随后震荡下跌，2014年一季度末猪肉价格触底；本轮周期当中，猪价从2015年一季度开启新一轮上涨，2016年6月达到历史高点，之后猪价开始持续下跌，当前仍在低位震荡。不过在本轮猪周期当中，无论是猪肉价格本身的同比涨幅波动，还是猪价变化带动的养殖户补栏周期，都呈现波动性下降、振幅收窄的特征。本轮猪周期对通胀的扰动，也相对前两轮周期有所减弱。  二、环保限产可能是未来推动猪价温和上涨的关键因素在上轮猪周期中，随着猪价上涨，养殖户于2011年初开始启动补栏，生猪存栏量在2011下半年达到高位。在猪价开始下跌以后，存栏量也对应出现了消化，符合从猪肉价格向存栏量的传导逻辑。从2014年上半年猪价见底之后，存栏量出现了快速下降，我们认为这既是养殖户针对猪价变化的自发调整，也是养殖业环保政策严格化的结果。 在本轮猪周期当中，猪价从2015年一季度开始上涨，但能繁母猪（对应未来的仔猪供应能力）存栏量和生猪存栏总量从2015年初至今维持了整体下行趋势（尽管存栏量同比跌幅有所收窄）。也就是说，本轮猪周期当中，猪肉价格的上涨（15Q1-16Q2）并未带动养殖户的显著补栏行为，由价格向存栏量的传导机制似乎有所弱化。我们认为，本轮猪周期当中生猪存栏量没有显著回升的主要原因，在于国家从2013年底开始发布一系列规范禽畜养殖业的法令，严格的环保治理使得大量散养户退出，生猪养殖市场格局更加趋于规模化、行业集中度上升。在当前时点上，我们认为2017年三季度启动的第四批中央环保督查的影响较为值得关注。四川（2016年生猪出栏量第1）、山东（2016年生猪出栏量第4）、海南、浙江、吉林等省陆续出台相应整顿措施，我们预计这可能使得未来一段时期生猪存栏量继续维持较低水平，环保政策力度加大，对猪肉产量的负面影响可能会逐步显现。 为何今年以来生猪存栏量一直维持低位，但猪肉价格尚未对应出现很强的上行动能？我们认为，可能受益于生猪养殖业规模化带动的生产效率（单头生猪净重、防治疫病效率等）提升，尽管存栏量一直较低，但反映规模化生产效率的生猪定点屠宰量，以及统计局季度公布的猪肉产量同比增速均出现回升，今年前三季度的全国猪肉产量累计同比增速均维持正增长。 历史经验表明，猪肉CPI同比增速和猪肉产量同比增速的负相关性更高，而猪肉价格与存栏量的直接关联性并不显著。我们认为在生猪养殖业趋于规模化、养殖效率提高的趋势下，生猪存栏量可能在未来较长时间内都会保持在低位。但我们认为环保政策可能是影响生猪养殖业的中期重要变量，环保限产力度从今年三季度开始边际加强。考虑到环保限产对猪肉产量的负面影响可能存在一定的滞后性，我们判断该负面影响可能在2018年逐渐显现，这可能是推动后期猪价温和上涨的重要因素。 三、从猪粮比角度看，当前生猪养殖仍有盈利空间我们再从猪粮比的角度，观察当前养猪行业的盈利情况。广义的猪价分为仔猪、生猪和猪肉三个层面，其中仔猪单位重量的均价最高，生猪单位重量的均价最低，猪肉均价则介于两者之间，三者的波动趋势较为一致。玉米是生猪养殖业的主要饲料之一，“猪粮比”的定义是生猪价格和玉米价格的比值。根据一般经验，当猪粮比在6.0左右时，生猪养殖基本处于盈亏平衡点。在本轮猪周期当中，从2015上半年至今，猪粮比始终高于6.0，最高在2016年6月达到过11.2；当前（2017年12月初）的猪粮比价在8.1左右，意味着生猪养殖行业仍有盈利空间。 需要注意的是，猪粮比在2015年的大幅上行，同时对应着同期猪价的上涨和玉米价格的下跌。玉米价格从2014年9月最高2.8元/公斤下跌到2017年2月的1.7元/公斤，期间跌幅达到40%的主要原因包括：1）从2016年初开始，玉米国家储备已经接近库存容量上限，国家收储意愿下降；2）农业供给侧改革的重要一环——取消临储收购政策、改为“市场化收购+补贴”政策，使得玉米价格失去了国家收购价托底的重要支撑，同时也增大了流入市场的供给量；3）国际玉米价格下跌（进口成本下降）、2016年我国玉米进口量上升。 今年3-8月，玉米价格出现了小幅上涨，而同期猪肉价格仍在下跌，猪粮比一度出现下行。不过随着生猪价格在8-12月间小幅反弹，猪粮比重新回升，2017年12月初的猪粮比价回升到8.1左右，仍处于能够盈利的区间。同时，3-8月玉米价格小幅上涨的主要原因可能在成本端（PPI上行、油价上涨的成本端传导），我们上文列述的三条压制玉米价格的基本逻辑并未产生变化，我们认为玉米价格暂时难以出现大幅反转，因而从猪粮比角度出发，我们认为猪价暂时没有很强的上涨动能。 但从历史经验来看，生猪养殖的盈利水平主要取决于猪肉（生猪）的价格，在猪价整体仍处于本轮周期低位的情况下，生猪养殖业的盈利空间的确已经较为有限，猪粮比的走势仍值得继续密切关注。 四、预计猪肉CPI同比跌幅明年上半年温和收窄、明年年中可能转正尽管可能受益于生猪养殖业规模化带动的生产效率提升，今年前三季度猪肉产量同比都维持小幅上涨，但环保限产是边际上的持续变量，后续影响仍值得重视，我们认为猪肉供给仍将受到一定的潜在冲击。今年三季度以来，受环保限产因素催化，猪肉价格已经出现了小幅上涨。 从同比角度来看，本轮周期当中，猪肉CPI同比在2016年6月见顶、2017年6月触底。今年下半年，猪肉CPI同比跌幅已经连续五个月收窄（截至2017年11月）。从猪肉CPI环比表现的季节性规律看，一般3月环比均为下跌，4-5月环比的季节性不明显，6-8月环比大多为上涨，9-11月环比涨幅逐渐收窄、转为下跌，从年末的12月开始到次年春节前，受春节效应的需求带动、价格再度上涨，猪肉价格的季节性在年中和年末表现的较为明显。2018年春节在2月中旬、今年春节在1月份，由于春节错位因素，明年春节效应对猪肉价格的拉动时点可能晚于今年。从翘尾因素来看，我们预计2018年1-5月猪肉CPI的翘尾因素大概率仍为负，但将逐月收窄，2018年6月猪肉CPI翘尾因素或将转正。 综合考虑环保限产的滞后影响、猪肉价格的基数（翘尾因素），以及猪肉CPI环比的季节性因素，我们认为本轮猪周期已经见底，从2017年末直到2018年中期，猪肉CPI同比跌幅大概率继续温和收窄，同比超预期提前大幅上行的可能性较小。我们中性预计，猪肉CPI最快可能在明年7-8月同比涨幅转正，环保限产对猪肉价格的温和拉动效应，可能在明年二季度逐渐开始显现。风险提示：通胀快速上行超预期，对实体经济的负面影响超预期。 近期视角风起通胀，渐显宝藏（一）——华泰宏观年度策略报告风起通胀，渐显宝藏（二）——华泰宏观年度策略报告风起通胀，渐显宝藏（三）——华泰宏观年度策略报告风起通胀，渐显宝藏（四）——华泰宏观年度策略报告“风起通胀”系列(一)——通胀历史回顾：核心看猪价和油价环保限产会带来强势猪周期吗？——兼论下半年CPI走势的核心影响因素【华泰宏观李超团队：证券研究报告】10年国债突破4.0倒U型怎么看？---关于近期债券市场大幅下跌的点评【华泰证券李超团队：证券研究报告】信贷少增，拖累M2增速---关于10月份信贷金融数据的点评【华泰证券李超团队：证券研究报告】支出增速为负不宜过度解读——点评10月财政数据【华泰证券李超团队：证券研究报告】经济内生需求仍有很大挖掘空间——中高频经济数据观察（2017.11.5-2017.11.11）【华泰证券李超团队：证券研究报告】美元小幅下跌，油价延续上涨——海外大类资产笔记108期：20171106-20171112【华泰宏观李超团队：证券研究报告】环保限产影响仍在，通胀温和上行---2017年10月通胀数据点评【华泰证券李超团队：证券研究报告】华泰宏观重点报告合集：宏观大势研判轻微类滞胀下的改革与政策选择——2017年宏观经济展望及经济数据预测【华泰宏观李超团队】又是一轮经济复苏幻象？——近期宏观经济大势研判【华泰宏观李超团队】总理关切的就业状况到底如何度量——宏观ABC系列（一）调查失业率【华泰宏观李超团队】三四线城市消费升级的潜力在哪——类比发达国家和我国一线城市【华泰宏观李超团队】一次解开中国地产心结的历史机遇——房地产长效机制建立重要政策点评【华泰宏观李超团队】鲜菜价格和CPI的后续走势如何？——对2017全年通胀预测的调整“债券通”渐行渐近——从人民币国际化角度看待我国债券市场开放【华泰宏观李超团队】中采和财新PMI的背离透析大宗商品的子弹还能飞多久？——来自宏观数据的超预期概率研判【华泰宏观李超团队】二十问地产————宏观视角看地产（一）【华泰宏观李超团队】经济韧性强，下半年下行压力不大——2017年6月宏观经济数据综述【华泰宏观李超团队】十问地方政府债——财政系列研究之一【华泰宏观李超团队】环保限产会带来强势猪周期吗？——兼论下半年CPI走势的核心影响因素【华泰宏观李超团队：证券研究报告】汇率和股债到底啥关系？ ---华泰宏观国际比较系列研究（一）【华泰宏观李超团队：证券研究报告】盈利出小牛，无水无大牛——华泰宏观国际比较系列研究（二）【华泰宏观李超团队：证券研究报告】供需博弈定价，美元周期定趋势——华泰宏观国际比较系列（三）【华泰宏观李超团队：证券研究报告】供给侧改革与环保限产系列环保限产对GDP影响大吗？——兼论对大宗商品价格的看法【华泰宏观李超团队：证券研究报告】环保限产，供给侧新格局——华泰全行业解析环保限产投资机会环保督查的一个现实和历史的对比——宏观角度看环保督查对PPI影响【华泰宏观李超团队】环保限产是今年最强催化剂——兼论对价格、供需的影响【华泰宏观李超团队：证券研究报告】环保动真格、供需缺口持续——山东环保调研纪要【华泰宏观李超团队：证券研究报告】防风险抑泡沫系列为何现在要注重防风险和控泡沫？——关于央行近期货币政策的梳理【华泰宏观李超团队】一季度末流动性紧张的必知问题——防风险抑泡沫研究系列一【华泰宏观李超团队】监管套利之辩——防风险抑泡沫系列之二【华泰宏观李超团队】揭开委外投资的面纱——防风险抑泡沫系列之三同业存单纳入同业负债影响几何？——防风险抑泡沫系列之四【华泰宏观李超团队】金融去杠杆的节奏会怎样？  防风险抑泡沫系列之五货币政策与债市策略【华泰宏观李超团队】重发二月报告：“假”加息？莫误判货币紧缩大势——市场可能陷入的四个低估【华泰宏观李超团队】收紧“大势”中不存在维稳“小势”——关于2017年两会期间央行公开市场操作预判中国央行抢先美联储开始缩表了？——从中美货币政策差异角度来看中国央行缩表我们不能死在债券牛市的前半夜——再论利率倒U型走势【华泰宏观李超团队】左右央行决策的是经济还是市场？——兼论债市操作策略【华泰宏观李超团队】“债券通”如期而至，我们怎么看？——旧文重拾和“北向”债券通的新思考【华泰宏观李超团队】利率倒U型走势左侧拐点非常清晰【华泰宏观李超团队】大类资产报告【华泰宏观李超团队】宏观核心变量在海外——二季度宏观经济对大类资产配置的影响【华泰宏观李超团队】美林时钟在中国靠谱吗？——宏观指导大类置产配置研究之一重要会议是三季度的核心变量——三季度宏观经济对大类资产配置的影响海外宏观深度一起来扒一扒中美央行的小账本——从资产负债表角度去看中美央行缩表操作【华泰宏观李超团队】四十年前的那场去产能——来自日本钢铁行业萧条期的历史经验中美贸易战的“小账”与“大账”——特朗普政策及影响研究（一）【华泰宏观李超团队】剖析班农：白宫的“隐形总统”——特朗普政策及影响研究之二区域经济系列【华泰宏观李超团队】各地“头号任务”中的投资机会——地方两会2017年头号重点工作梳理【华泰宏观李超团队】绿色发展是雄安新区设立的牛鼻子——关于中央设立河北雄安新区的政策点评【华泰宏观李超团队】雄安新区调研纪要——关注与绿色宜居生态城市差距最大的领域【华泰宏观李超团队】北京未来畅想之“老城重组”——区域经济研究系列之五【华泰宏观李超团队】不能被忽视的“千年大计”：通州 ——区域经济研究系列之六【华泰宏观李超团队】“一带一路”的故事讲完了吗？——区域经济研究之七稳住西北、经略东南：新疆调研纪要——区域经济研究之八华泰宏观研究团队简介团队首席李超在央行工作期间一直从事重大金融改革相关工作，加入市场后对宏观经济和金融政策把握准确，为投资者做好投资提供重要判断。团队成员均为毕业于海内外名校博士、硕士，同时具备部委工作经验和外汇、大宗商品交易经验，研究特色是理论与实战的结合，擅长政策判断和宏观经济对大类资产配置的影响分析。免责申明本公众平台不是华泰证券研究所官方订阅平台。相关观点或信息请以华泰证券官方公众平台为准。根据《证券期货投资者适当性管理办法》的相关要求，本公众号内容仅面向华泰证券客户中的专业投资者，请勿对本公众号内容进行任何形式的转发。若您并非华泰证券客户中的专业投资者，请取消关注本公众号，不再订阅、接收或使用本公众号中的内容。因本公众号难以设置访问权限，若给您造成不便，烦请谅解！本公众号旨在沟通研究信息，交流研究经验，华泰证券不因任何订阅本公众号的行为而将订阅者视为华泰证券的客户。本公众号研究报告有关内容摘编自已经发布的研究报告的，若因对报告的摘编而产生歧义，应以报告发布当日的完整内容为准。如需了解详细内容，请具体参见华泰证券所发布的完整版报告。本公众号内容基于作者认为可靠的、已公开的信息编制，但作者对该等信息的准确性及完整性不作任何保证，也不对证券价格的涨跌或市场走势作确定性判断。本公众号所载的意见、评估及预测仅反映发布当日的观点和判断。在不同时期，华泰证券可能会发出与本公众号所载意见、评估及预测不一致的研究报告。在任何情况下，本公众号中的信息或所表述的意见均不构成对客户私人投资建议。订阅人不应单独依靠本订阅号中的信息而取代自身独立的判断，应自主做出投资决策并自行承担投资风险。普通投资者若使用本资料，有可能会因缺乏解读服务而对内容产生理解上的歧义，进而造成投资损失。对依据或者使用本公众号内容所造成的一切后果，华泰证券及作者均不承担任何法律责任。本公众号版权仅为华泰证券股份有限公司所有，未经公司书面许可，任何机构或个人不得以翻版、复制、发表、引用或再次分发他人等任何形式侵犯本公众号发布的所有内容的版权。如因侵权行为给华泰证券造成任何直接或间接的损失，华泰证券保留追究一切法律责任的权利。本公司具有中国证监会核准的“证券投资咨询”业务资格，经营许可证编号为：Z23032000。©版权所有2017年华泰证券股份有限公司本研究报告已由华泰证券研究所正式对外发布，本公众号旨在沟通研究信息，交流研究经验，任何完整的研究观点应以正式发布的报告为准。在任何情况下，本公众号中的信息或所表述的意见均不构成对客户私人投资建议。对依据或者使用本公众号内容所造成的一切后果，华泰证券及作者均不承担任何法律责任。本公众号版权仅为华泰证券公司所有，未经公司书面许可，任何机构或个人不得以翻版、复制、发表、引用或再次分发他人等任何形式侵犯本公众号发布的所有内容的版权。本公司具有中国证监会核准的“证券投资咨询”业务资格，经营许可证编号为：Z23032000。欢迎阅读华泰宏观研究微信平台。您可以通过“hthgyj”，或者点击右上角“李超宏观研究与资产配置”关注我们。谢谢支持！
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
