
BTC（bitfinex）阻力位：17000  17300支撑位：16000  15500点评：在日线三连阴后 BTC 探底回转，昨日随着 COBE 上线期货后的强势表现，早上再度创下新高，后又迅速回调，结合接下来上线 CME 及分糖果的众多利好，长线依然看涨，不过从基本面看有回探的可能，回调深度有待观察，等待机会再入场。如持续回调，重要分界预计在 14000-15000。投资建议：目前虽然处于上涨趋势，日内有回调的可能性，如仓位较高可先锁定部分利润，较低者可持仓观察支撑位表现。BCH（bitfinex）阻力位：1480  1550支撑位：1400  1350点评：8 日 BCH 算力暴涨事件并没有持续发酵，连日大幅震荡，期间一度跌至上线 bitstamp 事件前价位。鉴于 Roger Ver 大量购买 BCH 的事件，BCH 近期走势值得关注。投资建议：后续关注三角区间走势，如跌至 1200-1280 区间是个不错的建仓位。ETH（bitfinex）阻力位：540  550支撑位：515  502点评：ETH 在今早突破压力位后大幅上涨，涨幅一度将近 20%。随着比特币暴涨后，往往紧随着几大主流数字货币出现行情，由于接下来也要分糖果，更具应用价值的 ETH 中长期依然有很大的空间。投资建议：日内 ETH 已达到新高，空仓者暂时不建议操作，继续观察成交量与压力位。LTC（bitfinex）阻力位：250 275支撑位：230 208点评：不出所料，LTC 持续横盘后果然是等来了一波大行情，对于未入场的投资者来说目前与 ETH 一致，继续观察。投资建议：空仓者暂时不建议操作。往期回顾：数字货币每日行情分析（12-11）【划重点】哈希派正推出针对数字货币领域IFO事件的系列专题报道，更多精彩内容请点击文章底部 「阅读原文」 获取。点击二维码关注“哈希派”公众号获取全方位的数字货币投资矩阵服务
