
航运界网（微信号：shipsh）信息 · 数据 · 咨询12月11日，中远海运集团总经理万敏赴港调任中国旅游集团公司董事长。而就在12月10日，万敏还应邀出席了上港集团洋山深水港区四期码头开港仪式。 据航运界网了解，生于1969年的万敏，历任上海中远货运公司总经理助理，中远集装箱运输有限公司副总经理，中远美洲公司总裁，中远集装箱运输有限公司总经理，中国远洋运输（集团）总公司副总经理等职，2016年1月起任中远海运集团董事、总经理。 可以说现年48岁的万敏，在中远海运的晋升之路上做到了履历完整。此前，业界也曾多次传出万敏调任的消息，但因其低调的为人处世之道，从未正面回应过。航运界网分析认为，对于中远海运集团的高级管理层而言，人事岗位的巨大变动势必会带来集团新一轮的岗位竞争。万敏此番从一家央企的总经理调任到另一家央企董事长，这可能是万敏职业生涯的一次重大转折。对比中远海运集团的航运产业，中国港中旅集团公司旗下的业务似乎更为“大众化”，而对于万敏来说，这“前路”还有着跨界与自我转型的新要求。 据航运界网了解，中国旅游集团公司（香港中旅(集团)有限公司）前身是中国早期爱国银行家陈光甫先生1928年设立的香港中国旅行社， 1953年由中央人民政府华侨事务委员会接管，1954年由国务院侨务办公室管理；1985年注册成立香港中旅（集团） 有限公司；2005年12月，整合招商局集团属下的“中国招商旅游总公司”后，成立了中国港中旅集团公司并与香港 中旅（集团）公司实行“两块牌子、一套班子”领导体制；2016年7月11日，经报国务院批准，中国国旅集团有限公司整体并入中国港中旅集团公司，成为其全资子公司。同年，中国港中旅集团公司”正式更名为“中国旅游集团公司”，中国国旅集团有限公司不再作为国资委监管企业。 另外，该集团旗下的两家上市公司是香港中旅（00308HK）和中国国旅（601888），分别在香港证券交易所与上海证券交易所上市。 航运界网查询中国旅游集团公司网站，张学武现年63岁，转年将满64岁。 可能当下我们并不能看懂这一纸人事调令，也许多年后我们才会恍然大悟。一个航运人，到另一个相关产业做董事长，笔者认为这不该是他仕途的“终点”，或可能有更高的历史使命。那么问题来了，谁会是新一届的总经理呢？ 如有建议、线索、投稿、合作请发邮件至editor@ship.sh   
