
热情 专业 理性 长江产经 产经智库 原创之库建设四位一体协同发展的江苏县域产业体系赵顺群长江产业经济研究院特约研究员丹阳市发改经信委副主任摘要：江苏县域经济要落实十九大报告提出的转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的要求，核心抓手在于着力加快建设实体经济、科技创新、现代金融、人力资源四位一体协同发展的县域产业体系。其中，实体经济是四位一体协同发展江苏县域产业体系的主体与根本；科技创新是四位一体协同发展江苏县域产业体系的持续动力；现代金融是四位一体协同发展江苏县域产业体系的“流动血液”；企业家队伍是四位一体协同发展江苏县域产业体系的最重要人力资源。十九大报告指出，贯彻新发展理念，建设现代化经济体系，是我国经济由高速增长阶段转向高质量发展阶段的必然战略选择，体现我国在新时代转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的迫切要求。江苏县域经济要落实上述战略转变，核心抓手在于着力加快建设实体经济、科技创新、现代金融、人力资源协同发展的县域产业体系。实体经济是县域经济之本，是县域经济之纲。要做强县域实体经济，就是要发挥好科技创新、现代金融、人力资源等高级生产要素的作用。在这三者的共同支撑下，县域实体经济才能加快发展先进制造业，有力支持传统产业转型升级，加速迈向全球价值链中高端。四位一体协同发展的江苏县域产业体系就是要充分发挥科技创新、现代金融和人力资源对实体经济的支撑作用，同时也要在县域实体经济壮大后，积极发挥其对科技创新、现代金融和人力资源的集聚和拉动作用，最终实现四者之间的强大正反馈效应。01实体经济是四位一体协同发展江苏县域产业体系的主体与根本过去，江苏县域实体经济的发展主要是充分利用经济全球化和我国加入WTO的机遇，大力发展乡镇企业，推动农村的工业化，利用国际国内两个市场，主动承接发达国家跨国公司的制造环节外包，成为全球的“制造工厂”和“加工车间”。这种发展模式主要是以规模化大生产为竞争手段，以低端要素为竞争优势，依靠价格低廉的土地和劳动力、宽松的环保政策，形成强大的低成本生产和竞争能力。同时，在国内外市场扩张的情况下，江苏县域企业又通过资产抵押、相互担保、社会融资等方式不断加大投入，甚至进行跨行业的多元化，迅速推动各行业的产能扩张。县级政府出于发展地方经济的考虑，也支持企业上项目、扩规模，为其产能扩张提供各类政策支持。在市场、企业、政府等多方面因素的共同作用下，这种主要依靠投资拉动产业规模扩张的做法，一方面使县域实体经济形成巨大的制造业产能，但科技含量不高，在全球价值链中获取价值比例有限；另一方面也使县域实体经济面临严重的三类风险，即企业互保引起的金融风险、产能过剩引起的经营风险和转型升级引起的生存风险。这三类风险是江苏县域实体经济发展道路上的“地雷阵”，如果不能很好地解决它们，不仅有可能触发系统性危机，也会严重影响县域实体经济迈向全球价值链中高端的过程。对于企业互保引起的金融风险，江苏县级政府如丹阳等地积极采取“控风险、降成本”等政策手段，既为经营正常的企业筑好防火墙，防止企业互保引发系统性风险，也通过降低企业用工、要素、税费、融资、制度性交易等方面的成本，稳住了实体经济的基本面。对于产能过剩引起的经营风险和转型升级引起的生存风险，一方面需要推动企业的并购重组来化解过剩产能，另一方面需要着力打造两类环境：一是有利于科技创新的完善制度环境，二是有助于吸引各类人才集聚的优美生活环境。两类环境的打造将为县域实体经济注入更多的科技创新成果，引入或积累更多的人力资源，实现县域实体经济的转型升级。总体上，江苏县域实体经济要沿着产业链关系，从下列五种路径来构造四位一体协同发展的产业体系：一是向产业链上游环节发展，强化研发、设计，即进行产品升级；二是向产业链下游环节延伸，发展营销、物流、品牌、融资等业务，即进行组织架构创新和业态改造；三是在产业链中游环节着力，发展加工制造中价值增值大的环节，即进行工艺流程创新；四是通过多元同心化拓展，努力拉长产业链，进入关键零部件和关键设备制造的生产领域，即进行产业链升级；五是通过资源使用途径的转变，从一个部门转向另一个部门，即进行产业间升级。02科技创新是四位一体协同发展江苏县域产业体系的持续动力习近平总书记2017年11月出席亚太经合组织的主旨演讲中，三次提及科技革命和科技创新，强调新一轮科技和产业革命将深刻地改变增长动能。而抢抓机遇，加大创新投入，培育新的经济增长点，主要靠现代金融尤其是多层次资本市场的发展。科技创新与现代金融之间的紧密结合已经成为产业迈向全球价值链中高端的必然支撑条件。江苏县域经济四位一体协同发展的产业体系建设，需要新动能和新动力。新动能和新动力需要引入高新技术产业，更为重要和现实的路径应该是现有企业的技术改造和创新。县域经济受制于人才、技术、资金、信息等因素，发展高新技术产业往往是“新瓶装老酒”，从事的还是高新技术产业的低端产品和环节。在县域经济层面上，转型升级不仅要强调“转行升级”，还应该强调立足于现有产业和传统产业进行转型升级。江苏县域经济的科技创新应是以对传统产业的大规模技术改造为起点，以提高生产率和提升产品质量为目标，促进企业在微观层面逐步使自己的价值创造活动迈向中高端，从而获取更高的价值比例。实践证明，再传统的产业，只要经过现代技术的改造，积极运用科技创新成果，都可以成为现代产业体系的一部分，焕发出蓬勃朝气，形成强大市场竞争力。例如，信息化和工业化的融合能够实现产业结构的技术跨越；移动互联网技术融入哪个产业，充分改造哪个产业，这个产业的水平就会得到显著提升，获得“智能化+”的升级效应。如丹阳飓风公司是传统的物流企业，通过融入互联网技术，成为交通部确定的全国首批无车承运人试点企业，短短5年时间，营业收入增长50多倍，利润增长60多倍，成为国家级高新技术企业和新三板挂牌企业。江苏县域企业的创新不仅是科技创新，还应该体现为企业经营诸多方面的创新。在管理方式上，从垂直型向扁平化转变；在生产方式上，从生产型制造向服务型制造转变；在技术开发方式上，从传统封闭型向现代开放型转变；在主营业务上，要从多元化走向专业化；在企业竞争力培养上，从竞争型向合作型转变；在治理结构上，要从家族式向公众化转变；在销售上，从单纯线下向线下线上融合转变；在融资方式上，从间接融资向直接融资转变；在品质追求上，要从粗制滥造向工匠精神转变。03现代金融是四位一体协同发展江苏县域产业体系的“流动血液”县域经济的创新充满机遇和风险，需要政府给予一定的支持和扶持。但鼓励企业创新特别是科技创新，不能成为政府在企业中挑选“赢家”和“输家”的游戏，更不能把财政资金直接分配给企业，而要靠市场化的方式支持企业创新。为此，江苏县域经济需要在实体经济领域引入更多的现代金融要素，建立市场化的直接融资体系。江苏县域经济不仅是要鼓励金融直接服务于实体经济，在继续优化信贷市场融资的同时，通过企业上市、产业基金等直接融资机制和政策手段，增加直接融资比例，降低实体经济负债和杠杆率，支撑现代科技创新。江苏县域经济要大力实施三大工程，即上市公司质量提升工程、上市挂牌企业培育工程、企业上市攻坚工程；还要加大对非金融企业发行公司债、企业债的支持力度。江苏县域经济要大力发展各种基金，特别是创业投资基金、股权投资基金、并购重组基金，发挥好政府投资引导基金的杠杆和引导作用，加强与社会资本合作设立子基金，为初创期和高成长企业、困难企业并购重组等提供有效的融资支持，努力淘汰落后产能，吸收更多资本、技术和人才流入实体经济，同时为金融领域供应更多可投资的优质资产。04企业家队伍是四位一体协同发展江苏县域产业体系的最重要人力资源建设四位一体协同发展的江苏县域产业体系，人力资源是其中最具有活力的高级要素。人力资源涵盖企业家、科技人才、党政干部等。在县域经济中，高端科技人才匮乏，较为现实的做法是“不求为其所有，但求为其所用”。企业家队伍无疑是江苏县域经济最重要的人力资源，企业家升级是最有意义、最为重要的转型升级活动。丹阳是在全省最早提出并实施新一代企业家培养工程的地方，企业家队伍有力地支撑了地方经济的发展。江苏县域经济的企业家大多出身草根，白手起家，他们对中国社会最了解，发家致富的愿望最强烈，最能够吃苦耐劳，改革开放得到的实惠最多，对改革开放的政策最支持，特别是经受市场经济的洗礼最彻底。他们应该是实体经济的主要建设者，也是科技、金融、人力资源等各种高级生产要素的主要组织者，更是建设四位一体协同发展江苏县域产业体系的主要贡献者。县域经济发挥好企业家队伍这一最重要人力资源的作用，首先要尊重企业家。习近平总书记指出：“我们全面深化改革，就要激发市场蕴藏的活力。市场活力来自于人，特别是来自于企业家，来自于企业家精神。”江苏县域经济要按照中央《关于营造企业家健康成长环境，弘扬优秀企业家精神，更好发挥企业家作用的意见》精神，着力营造依法保护企业家合法权益的法治环境，营造促进企业家公平竞争诚信经营的市场环境，营造尊重和激励企业家干事创业的社会氛围。其次要引导企业家。县域经济要发挥好科技创新、现代金融、人力资源等高级要素的作用，促进实体经济的发展，需要一大批眼界宽、思路宽、胸襟宽的企业家。市场经济是法治经济，县域经济的企业家更加需要按照合法规范的原则开展企业经营活动。市场经济是合作经济，县域经济的企业家更加需要合作共赢，要从过去的资源独占者向资源共享者转变，善待自己的供应商和客户，善待企业的高管和普通员工，保护好他们的合法利益和诉求。市场经济更是创新经济，县域经济的企业家更加需要加强学习，“帝者与师处，王者与友处，霸者与臣处，亡国与役处”，实现从发家致富向成就一番事业的转变。再次要服务企业家。县级党政干部要以“学习型干部、研究型工作”为目标，不断学习科技创新、现代金融、人力资源等方面的新知识，从行政事务型向专业型干部、服务型干部转变。江苏县级政府还要坚定不移地推动行政制度改革，解决好企业发展中的现实困难；还要努力提高各项政策的前瞻性、预见性，不能有“焦头烂额为上宾”的满足，更要有“曲突徙薪无恩泽”的担当。你还想读的“长江产经智库专家解读十九大报告”系列文章 请点击下面链接长江产经智库专家解读我国社会主要矛盾的转变刘志彪：建设现代化经济体系的基本框架、路径和方略孙国民：科学认识新时代中国社会主要矛盾及其新要求张小兰：对不平衡不充分发展的理解和认识 姜德波 彭程：实施乡村振兴战略 加快建设现代乡村陈志龙：国家总体安全观视角下的金融安全 何雨：全面建成小康社会决胜期的江苏担当与江苏行动 沈凯玲：关于全面建成小康社会决胜期民生和就业的几个关键问题王建国：企业家精神、工匠精神与创新型经济的培育查婷俊：实体经济振兴：以资本市场发展带动产业结构调整周彩霞、毛晓翔：实施军民融合战略实现富国强军中国梦张立冬：新时代农村土地承包政策的提出背景、现实意义与落实措施陈柳：将提高供给体系质量作为主攻方向 显著增强我国经济质量优势 张月友：建设现代化的服务经济体系马野青：主动参与和推动经济全球化进程，发展更高层次的开放型经济苏晓东：推进绿色发展 新时期国家发展的绿色路径王宇、刘志彪：推动虚实平衡 强化实体经济发展林学军：论建设人类命运共同体的战略意义和策略黄端：科学认识新时代我国社会结构和分配格局 推进共同富裕纵深发展张明之：中国建设现代化强国的出发点张光远：支持民营企业发展 激发各类市场主体活力巫强：促进我国产业迈向全球价值链中高端 培育若干世界级先进制造业集群陈 东：科学认识新时代“两个毫不动摇”特征及其要求张建华：以自贸区制度创新促进“一带一路”国际合作 王修志：中国新发展与全球新机遇 ——以重构GVC助力经济全球化丁胡送、陈东：论建设自由贸易港的战略意识与策略宋文阁：新时代国有企业改革论彭本红、黄倩倩：构建江淮生态经济区的系统治理体系 凌永辉：发挥城市群带动新型城镇化的积极作用 孙映祥：完善基础设施网络  助推现代化新征程 徐宁：建立养老个体信息标准化体系 牵住新时代中国养老的牛鼻子
