
天风研究所银行廖志明团队一直在努力，以求为机构投资者提供专业且前瞻的研究，做靠谱的小伙伴。欢迎关注我们的公众号。作为信贷预测领军团队，我们不仅新增贷款规模预测之准确性经得起考验，对于信贷结构的预测也是领先的。10月新增贷款6632亿元，与我们7500亿之预测相差千亿以内。年初以来，每个月份信贷预测与实际均相差千亿以内，在此不再列举。不过，11月预测新增贷款1万亿，与实际相差了1200亿。12月初，我们发布报告指出，11月信贷将大超预期。我们认为，信贷数据是一系列因素之结果，并非单纯是信贷需求旺盛之表现。有时候信贷数据差不代表需求不好，可能是受制于额度；有时候，信贷数据好，也不代表信贷需求有多么旺盛。总体而言，我们认为当前信贷需求相对平稳，相比上半年信贷需求有略微走弱。政策性银行信贷强劲投放（体现在企业中长期贷款）及双11带动信用卡贷款大增（11月住户短期贷款新增2000亿）带动了11月信贷数据大超预期。剔除政策性银行信贷投放影响，商业银行企业贷款增量较一般；房贷需求有所走弱，但总体还行，表现在积压的未放款的房贷规模在下降。事件央行12月11日下午公布了11月份信贷及社融情况。11月份RMB贷款+1.12万亿元，社融+1.6万亿元，M2 YoY +9.1%，M1 YoY +12.7%。点评1.  11月新增贷款为何大超预期？11月新增贷款1.12万亿（10月6632亿，16年同期7946亿），同比与环比均大增，大超预期。前11月新增贷款达12.94万亿，已超去年全年。我们认为，信贷数据是一系列因素之结果，并非单纯是信贷需求旺盛之表现。11月信贷大超预期原因主要有：1）央行11月PSL净增468亿，政策行发债环比大增，政策性银行信贷投放强劲带动企业信贷（主要体现在企业中长期贷款）走强，投向基建、棚改、三农等领域；2）双11活动带动信用卡贷款强劲增长，带来住户短期贷款大增；3）房贷仍有积压，增量主要取决于房贷额度，11月住户中长期新增贷款环比明显回升。2. 信贷结构以住户为主，企业信贷需求平稳11月住户贷款新增6205亿元，占比新增贷款比例达55.4%。其中，住户短期贷款新增2028亿元，环比多增，住户消费贷款需求较好，双11活动带动信用卡贷款强劲增加；住户中长期贷款新增4178亿元，环比回升。11月企业贷款新增5526亿，环比大降，企业信贷需求平稳。其中，企业中长期+4275亿，占比较高。单就数据而言，企业信贷需求看起来旺盛。不过，剔除政策性银行信贷投放（主要体现在企业中长期贷款）的话，商业银行企业新增贷款不高，企业信贷需求平稳。3.  11月社融表外融资环比回暖，M2增速环比回升11月社融1.6万亿，环比大增但同比仍回落。11月份企业债券净融资716亿元，直接融资+2040亿元；对实体经济贷款+1.16万亿。由于贷款同比大增带来M2派生较多，11月末M2增速环比回升至9.1%。11月委托贷款+280亿,信托贷款+1434亿，未贴现银承+15亿；表外融资+1729亿元，环比回暖，预计与资管新规（征求意见稿）出来后部分银行理财抢投“非标”有关。投建议资：全面看多，12月首推平安银行 11月12日，我们与策略发布联合报告强推大金融，将银行股排第一，全面看多。我们认为，银行板块基本面向好，安全边际较高，估值切换行情已开启。继续主推业绩确定性高的大行，以及互联网思维新零售银行代表-平安银行，估值提升空间大。12月首推平安银行，有望迎来新一波行情。风险提示：经济下行超预期导致资产质量大幅恶化。注：文中报告节选自天风证券研究所已公开发布研究报告，具体报告内容及相关风险提示等详见完整版报告。证券研究报告   《11月金融数据点评：超预期的信贷数据背后》对外发布时间    2017年12月12日报告发布机构    天风证券股份有限公司（已获中国证监会许可的证券投资询业务资格）本报告分析师    廖志明 SAC 执业证书编号：S1110517070001                  林瑾璐 SAC 执业证书编号：S1110517090002                        研究报告法律声明证券研究报告（以下统称“本报告”）署名分析师在此声明：我们具有中国证券业协会授予的证券投资咨询执业资格或相当的专业胜任能力，本报告所表述的所有观点均准确地反映了我们对标的证券和发行人的个人看法。我们所得报酬的任何部分不曾与，不与，也将不会与本报告中的具体投资建议或观点有直接或间接联系。除非另有规定，本报告中的所有材料版权均属天风证券股份有限公司（已获中国证监会许可的证券投资咨询业务资格）及其附属机构（以下统称“天风证券”）。未经天风证券事先书面授权，不得以任何方式修改、发送或者复制本报告及其所包含的材料、内容。所有本报告中使用的商标、服务标识及标记均为天风证券的商标、服务标识及标记。本报告是机密的，仅供我们的客户使用，天风证券不因收件人收到本报告而视其为天风证券的客户。本报告中的信息均来源于我们认为可靠的已公开资料，但天风证券对这些信息的准确性及完整性不作任何保证。本报告中的信息、意见等均仅供客户参考，不构成所述证券买卖的出价或征价邀请或要约。该等信息、意见并未考虑到获取本报告人员的具体投资目的、财务状况以及特定需求，在任何时候均不构成对任何人的个人推荐。客户应当对本报告中的信息和意见进行独立评估，并应同时考量各自的投资目的、财务状况和特定需求，必要时就法律、商业、财务、税收等方面咨询专家的意见。对依据或者使用本报告所造成的一切后果，天风证券及/或其关联人员均不承担任何法律责任。本报告所载的意见、评估及预测仅为本报告出具日的观点和判断。该等意见、评估及预测无需通知即可随时更改。过往的表现亦不应作为日后表现的预示和担保。在不同时期，天风证券可能会发出与本报告所载意见、评估及预测不一致的研究报告。天风证券的销售人员、交易人员以及其他专业人士可能会依据不同假设和标准、采用不同的分析方法而口头或书面发表与本报告意见及建议不一致的市场评论和/或交易观点。天风证券没有将此意见及建议向报告所有接收者进行更新的义务。天风证券的资产管理部门、自营部门以及其他投资业务部门可能独立做出与本报告中的意见或建议不一致的投资决策。在法律许可的情况下，天风证券可能会持有本报告中提及公司所发行的证券并进行交易，也可能为这些公司提供或争取提供投资银行、财务顾问和金融产品等各种金融服务。因此，投资者应当考虑到天风证券及/或其相关人员可能存在影响本报告观点客观性的潜在利益冲突，投资者请勿将本报告视为投资或其他决定的唯一参考依据。评级说明股票投资评级：自报告日后的6个月内，预期股价相对于同期基准指数收益20%以上为“买入”、10%～20%为“增持”、-10%～10%为“持有”、-10%以下为“卖出”。行业投资评级：自报告日后的6个月内，预期行业指数相对于同期基准指数，涨幅5%以上为“强于大市”、-5%～5%为“中性”、-5%以下为“弱于大市”。免责声明市场有风险，投资需谨慎。本平台所载内容和意见仅供参考，不构成对任何人的投资建议（专家、嘉宾或其他天风证券股份有限公司以外的人士的演讲、交流或会议纪要等仅代表其本人或其所在机构之观点），亦不构成任何保证，接收人不应单纯依靠本资料的信息而取代自身的独立判断，应自主做出投资决策并自行承担风险。根据《证券期货投资者适当性管理办法》，本平台内容仅供天风证券股份有限公司客户中的专业投资者使用，若您并非专业投资者，为保证服务质量、控制投资风险，请勿订阅或转载本平台中的信息，本资料难以设置访问权限，若给您造成不便，还请见谅。在任何情况下，作者及作者所在团队、天风证券股份有限公司不对任何人因使用本平台中的任何内容所引致的任何损失负任何责任。本平台旨在沟通研究信息，交流研究经验，不是天风证券股份有限公司研究报告的发布平台，所发布观点不代表天风证券股份有限公司观点。任何完整的研究观点应以天风证券股份有限公司正式发布的报告为准。本平台所载内容仅反映作者于发出完整报告当日或发布本平台内容当日的判断，可随时更改且不予通告。本平台所载内容不构成对具体证券在具体价位、具体时点、具体市场表现的判断或投资建议，不能够等同于指导具体投资的操作性意见。除非另有说明，本平台所载内容版权属于天风证券股份有限公司所有，未经天风证券股份有限公司事先书面许可，任何人不得以任何方式或方法修改、翻版、分发、转载、复制、发表、许可或仿制本平台所载内容。天风银行廖志明团队：专业 前瞻 深度廖志明，天风证券银行业首席，籍贯江西。东京大学经济学硕士，且为全额奖学金获得者。曾就职于民生银行、交通银行等金融机构，具有商业银行总行的观察视角与分行的业务能力，对金融监管、流动性以及银行资产负债配置等有独到见解。卖方研究从业三年，曾在民生证券负责银行业研究。2017年金牛奖分析师。林瑾璐，天风证券银行业分析师，籍贯浙江。剑桥大学金融与经济学硕士。曾先后就职于国金证券、海通证券研究所，2017年9月加入天风证券研究所。
