
摘要：“城市是市民的城市，不是有钱人的城市，是在这里住的市民，属于他们的。”“你现在叫马云那么伟大的人来做福耀玻璃，我相信他做不起来，你钱多没有用。品牌不是花钱能买来的。品牌是一个文化的沉淀，需要很漫长的时间。”

*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑张一苇。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
12月11日，福耀玻璃董事长、“玻璃大王”曹德旺在2017央视财经论坛上接受了央视财经专访，对产业转型、房地产市场、精准扶贫等话题表达自己的观点，金句频出。
福耀玻璃1987年由曹德旺在中国福州创立，目前是全球最大的汽车玻璃制造商之一。
谈产业转型：马云做不来福耀玻璃 “你钱多没有用”
2016年末特朗普入主白宫，福耀集团携成熟制造业技术进军美国，投资6亿美元的全球最大汽车玻璃单体工厂也已在美国俄亥俄州竣工投产。加上此前投资，福耀集团在美国投资已有10亿美元。
在美国总统特朗普“制造业回归”政策影响下，大量资本将回归美国市场，这是否会对福耀玻璃这种已经进驻美国的制造业企业产生冲击？ 曹德旺表示对企业影响不大，认为“资本不是解决问题的办法”。

为什么呢？我们国家在转型升级，转型升级，这是官家讲的话，不是我们企业做的事情，我们做企业的时候是应该这样做，是持续改进，福耀就是这样发展起来的。美国70年代开始去工业化了，应该存在80年代以后的美国大学生，大多数都去了硅谷和好莱坞，还有华尔街。因此美国现在恢复制造业大国最难的问题就是缺技术，这是一。
第二个资金回归的话，基本不是解决问题的办法。你做玻璃，我很多在车间里头守着炉子旁，才会做玻璃。你现在叫马云那么伟大的人来做福耀玻璃，我相信他做不起来。你钱多没有用，品牌不能买的，这个是一个文化的沉淀，需要一个很漫长的时间。
很自豪的说，我福耀技术之所以能够成功，就是因为在几十年里边，80年代以后，美国推出去工业化，全球大搞虚拟经济的几十年间，我死心塌地地搞制造业换来的，就是实实在在的做换过来的。那么他们去赚快钱，赚大钱，我不喜欢赚那个，我想我没有什么本事，做一些实在的事情，就这样做起来的。

对于刚刚结束的互联网大会，曹德旺认为不管讲互联网多重要，“互联网只是我们产业的工具，只要有商品流通这个现实的存在，世界不能没有银行，但是可以没有互联网，只是结算慢一点而已。以前没有互联网，也有银行，互联网只是银行的工具，不能替代银行。”
谈房地产：“城市是市民的城市 不是你那些有钱人的城市”
之前对房地产的看法一度让曹德旺成为网络的焦点，此次采访中曹德旺也对此做出了后续解释。针对不少人认为买好几套房子保值的做法，他建议及早卖掉多余的房子：

我妹妹家里就买了几套房子，我跟她讲趁早做计划，怎么计划，她不愿意卖，我说你编码编1 2 3 4 5 6 7，以后早上五点到六点在1号房（住），七点到八点在2号，九点到十点在3号住，因为那时候卖也卖不掉，租也租不出去，还要交管理费，心疼的难受。
总书记讲，房子用来住的，我认为这句话非常正确，还应该加一句话；城市是市民的城市，不是有钱人的城市，是在这里住的市民，属于他们的。城市是市民的城市，中国是中国人的中国。




谈市场：“13亿人当中有消费能力的人不到2亿 你怎么说你市场大”
对于常常被行业大佬挂在嘴边的“中国13亿人的消费市场”，曹德旺感到不以为然。

马云先生说我们中国有13亿人市场，13亿人当中有消费能力的人不到2亿，9亿到10亿人没有消费能力，你怎么说你市场很大，对吧，有的只是人口，没有消费能力。
- 就是在人口的竞争培训，人才培养包括学历培训上还要加吧劲？
对啊。




谈精准扶贫：可能要用市场手段才能真正解决
对于精准扶贫，不同于京东阿里的大规模产业扶贫，曹德旺认为农村的问题真正要解决，可能要用市场手段来解决，实地考察。

- 前段时间，刘强东先生当了村长，您有当村长的计划吗？
我没有当村长的计划，但是对农民农村的事情我非常关注。今年统计出来这几个人穷，明年再来的时候不是这几个人了，有真有假，要重新来。可能是因产致贫、因伤致贫、因病致贫、因灾致贫，不一样，如果保险公司买了，转嫁出去，固化下来这种方式比较好。
我们是这样的，我们跟南京大学，投资建了个河仁慈善学院，培养一批NGO[编者注：即非政府组织]的学生。钱是拿去投资的，跟做项目一样做的，我是真正为了解决问题，不是只是为了上报，真正解决问题，不能解决问题，不要去。
