
摘要：今年前11个月中国在海外物流行业收购总额达322亿美元，较上一年翻逾一番。大摩预计，未来十年中国向一带一路沿途国家对外直接投资的年复合增长率将反弹至13%，总计达到1.2万亿美元。

*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），作者张一苇。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
今年6月，中国政府加强对企业在海外并购投资活动的金融监管，银监会曾要求各家银行排查相关企业的授信及风险分析。当时摩根士丹利评论认为，监管部门密切关注的是在房地产、酒店、影城、娱乐业、体育俱乐部等“负面清单”领域出现的一些非理性对外投资的倾向，从中长期来对外非金融类直接投资看将重获生机。
而近半年来中国企业积极响应政府“一带一路” (BRI) 倡议，在海外大手笔收购港口仓储、重卡货运和其他物流行业公司，对外直接投资回升已初见端倪。根据英国投行Grisons Peak汇编的数据，今年前11个月中国企业巨头在欧洲，亚洲和其他地区的物流行业收购总额增长了一倍多，达到了322亿美元，远远高于2016年全年的129亿美元。
这一趋势延续了今年上半年中国收购海外港口项目热潮，当时宣布的9笔并购交易总计达201亿美元。这些在斯里兰卡、巴基斯坦等国的港口地理分布，与BRI布局大计息息相关，港口间的贸易航路最后将串成一条地跨亚欧之间的通商纽带。
沿途65个国家 “设施联通是合作发展的基础”
近年来的海外物流并购投资，与BRI区域高度重叠。2014年以来对外宣布的36宗并购交易中，有25宗位于BRI区域。由中国国家主席习近平在2013年发起的“一带一路”倡议中，65个国家48亿人口，占全球人口的44%，世界GDP的62％，贡献40%的实际GDP增长。

一带一路沿途的65个国家清单 来源：摩根士丹利
一带一路沿途国家在中国出口总额当中的占比近年来也在稳步增长，从2006年的不到20%攀升至今年的近30%（下图）。

来源：摩根士丹利
今年5月在北京召开的“一带一路”峰会上，习近平强调“设施联通是合作发展的基础”：

我们要着力推动陆上、海上、天上、网上四位一体的联通，聚焦关键通道、关键城市、关键项目，联结陆上公路、铁路道路网络和海上港口网络。

而中国的企业巨头们业已入局BRI。阿里巴巴集团作为全球最大的电子商务龙头，今年9月份就宣布将在5年内投资1000亿元人民币（约合150亿美元），建立阿里巴巴CEO张勇所言“中国乃至全世界最高效的物流网络”。
东南亚领先的电商物流公司Lazada，在其平台上拥有13万商户，14个仓库和130个配送中心。阿里今年6月投资10亿美元，将其在Lazada的持股比例提高至83％，这标志着对该地区物流市场的积极投入。大摩分析指出，东南亚地区在整个BRI版图当中，在中国出口增长当中的贡献最大，远远超出其他地区（下图）。

来源：摩根士丹利
当然，在欧亚大陆桥的终端欧洲，中国资金也没有闲着。
中国私募基金控股Global Logistics Properties (GLP) 收购的Gazeley，在欧洲和北美均拥有仓储配送园区。10月达成的这笔并购交易价格约为28亿美元，将把Gazeley并入GLP旗下，目前GLP已经布局119个市场、1095个物流园区。
而今年最大的中国物流交易，则要追溯到中投公司今年6月对Logicor的收购案，122.5亿美元的交易价格令其位列中国历史第四大并购案例。Logicor在欧洲的17个国家拥有仓储园区，据英国金融时报报道，黑石集团（Blackstone）近期还从中投手中购回10%的Logicor股权，海外资本也在用行动投票。
大摩预计，未来十年（2018-2027）中国向一带一路沿途国家对外直接投资的年复合增长率将反弹至13%（下图），总计达到1.2万亿美元。

来源：摩根士丹利
华尔街见闻“双12”大促正在进行，欢迎关注
