
12日早盘，次新股开盘即表现弱势，随后权重银行、保险的单边回落也拖累沪指走弱，午后市场持续单边下挫，题材权重全盘尽墨，板块方面，高送转、有色钴涨幅居前。截止收盘沪指跌1.25%，深成指跌0.90%，创业板指跌1.01%。

沪指再破3300点关口
具体来说，早间开盘，指数整体单边回落，大数据板块依然保持强势，但板块内部开始分化，而受到药石科技停牌的影响，次新股板块则大幅走弱，加之权重保险板块的下挫，市场人气稍显萎靡。
此后，指数逐渐分化，以保险、银行为首的权重股再度下挫，沪指单边回落，而半导体、锂电池的反复活跃使得中小创整体维持横盘震荡，盘面上看，市场今日调整修复为主，不少抄底的获利盘回吐。
午后，市场整体呈现震荡走弱的态势，沪指在保险、银行的拖累下跌破3300点，题材概念也有回落，创业板跌幅扩大，今日仅600余只个股上涨，较近期减少明显，市场依然在反复磨底的态势中，临近尾盘，指数持续杀跌。

板块概念方面，高送转、有色钴板块涨幅居前，次新股、民航板块领跌。
次新股再度杀跌

今日药石科技的停牌加上香飘飘的大幅下挫打压了人气，导致次新股板块全天整体单边回落。其中，香飘飘、乐歌股份、合力科技、宏达电子跌停，奥士康大跌9%，新余国科跌8%，丽岛新材、贵州燃气跌7%。
个股将迎来结构分化
银河证券认为，展望后市，沪指顺利收复3300点整数关口，阶段性底部也已经基本探明，在大盘总体向好趋势未变下，此次的调整更像是大洗盘。站在年末时点，股指进一步下跌空间有限，但趋势性上涨行情仍需时间酝酿，短期沪指围绕3300点反复震荡概率较大，个股行情将以结构分化为主，投资者要珍惜目前冬播的机会，可重点关注以此前连续调整的白马股。
另有机构表示，大盘自3450点以来的调整，已基本到位。期间，权重股和题材股此起彼伏，但市场重心逐步下沉。上周大盘探底回升，周五市场出现普涨，周一市场继续以普涨的姿态展开反弹。但连续两天的普涨行情，并未能时发出量能，今日市场热点散漫，个股普跌，大盘试探下方支撑力度。预计大盘将围绕3300点反复磨底，超跌个股将逐步展开反弹，但发生趋势性逆转的可能性不大。