
布局明年，这些芯片股值得你注意
（JPM）
1、半导体芯片业相关营收在2017年增速明显，这主要是由于强劲的存储芯片基本面以及非存储芯片（例如数据中心、无人驾驶等等）的强劲需求。
2、预计明年相关的涨势将得到延续，相关的增长将更趋于稳定，同时周期性的特征将减弱。在营收方面将保持个位数（中位）增长，而相关出货量则将保持个位数（高位）增长。

3、预计（在税改驱动下）明年相关行业的并购活动及资本回报率将为股票提供估值支持。预计明年半导体芯片股票将至少大盘保持一致。
4、从长期角度，小摩认为应该聚焦市场的龙头股票（毛利率/自由现金流扩张潜力）以及那些处于强产品周期的小盘股（小市值）。
5、芯片的供需环境预计也将相对稳定（更加正常化），小摩认为2018的营收增长将为3-5%左右。
6、相关的税改政策实际上是利多芯片行业的（虽然近期可能会面临获利了结的问题），市场的注意力最终将重新回归基本面（相对正面）。
7、相关的数据中心、自动驾驶等芯片业驱动因素预计在2018年将继续驱动行业上行。
8、而在存储芯片方面，预计DRAM供应将继续保持相对紧缩，而NAND通货紧缩的定价环境则将驱动需求。
小摩投资建议：
INTC  MU  MXIN  MCHP  IPHI  IDTI
 
化工业明年最佳的投资机会在哪
（高盛）
 1、细分化工行业产品会处在什么周期阶段？
农业化学品：依然处于底部。高盛认为受到玉米/大豆价格低迷影响，在经历了一年的低迷后，农产品化工品预计明年将继续维持底部的状态。
二氧化钛（TiO2）：接近周期中部。TiO2经历了从2016年1季度以来的反弹后，相关价格已经处在相对健康的水平。考虑到相关数年的增长，预计相关增长将保持温和增长。
乙烯：处于长期下行的周期阶段。油价上涨和飓风带来了有利影响，重要乙烯制造商利安德巴赛尔（LYB）自六月以来有超越标普500指数20%的表现，而由于美国新增加的聚乙烯生产线将增加供给（致使聚乙烯美国的价格下降）以及乙烯生产商的原材料乙烷价格的上升带来的成本支出的增加，预计LYB的利润率将大幅下滑，2018年和2019年的息税前利润将比估计值低出6%和12%。
相关个股：LYB（中性评级）目标价：102美元
氯碱Chlor-Alkali：处在上行周期的中段。
2、锂是否达到一个突破点？
高盛预计锂的需求将因电动汽车市场的驱动以及未来更高的市场渗透率以及更大的电池容量继续保持强劲。
而虽然相关生产线在增加，但由于生产工序，增加的供给会有延迟，仍将维持供不应求的状态，但是相关因素已经在现有的价格里面得到了反映。
相关个股：ALB（中性评级）目标价：145美元。
3、化学品的最佳投资机会在哪里?
PAH  目标价：14美元  评级：买入
自公司宣布对其农业解决方案业务IPO以来，PAH股价已下跌16%(相比+ 8%的标准普尔500指数)，目前，PAH 9.1倍的交易价格相对其资产质量来说，明显偏低，相信IPO会成为其重新评级的一大催化剂，促使股价更加合理。
DWDP 目标价：91美元 评级：买入
自2015年宣布DOW与DD合并以来，DWDP的股价并没有反应出协同效应和企业重组带来的价值增值，预期价值将提升至标普500和部门的整体水平。
EMN   目标价：103美元    评级：买入
盈利增长且盈利质量得到改善，推动估值增长。
 
 3D识别大热之际，这家公司值得（LITE）值得关注
（Northland） 
1 、Lumentum的竞争对手仍然在产品成功率上挣扎，短期产能有限。
2、预计3D传感器将会被更广泛的应用在智能手机之中，市场将会达到250亿美元的规模。
3、之前苹果3D传感其供应商Finisar在德州收购了70万平方英尺的工厂，这可能暗示2018年苹果所有的手机都会配备面部识别（3D传感器）功能。
Northland投资建议：买入
目标价格58美元

中国铁路制造业将迈入为期3年的上行周期
（摩根士丹利）
1、受2018—20年高铁网路扩张的加速以及高铁乘客增长的推动，大摩预计高铁需求在2018年将强劲恢复。相关铁路设备将在2018——2020年进入三年的上行周期，预计新高速铁路的竣工以及铁路运输和铁路货运的稳步增长。

2、截止2017年，铁路设备股的表现远远落后于恒生中国企业指数HSCEI，但预计盈利能力的改善将使得相关股票重获评级。
个股方面，中国中车和株洲中车时代电气在4季度和18年上半年的收益将强劲复苏，且18年上半年新的铁路运输合同有望强劲。而且预计中国通号的信号业务将会受益于新建铁路和地铁线路的不断增加，支撑2018—19年强劲的盈利增长。
3、由于煤炭需求旺盛及集装箱和汽车运输等新兴需求的带动，2017年铁路商品运输市场强劲复苏。集装箱方面，由于需求的增长，对铁路货运总量的贡献将从2016年的3.6％上升到2020年的20％，支撑铁路货运总量持续增长，且2018 - 20年间的报废旧机车将带来重置性需求。预计中国通号和株洲中车时代电气在2017—19年的机车收入增长率分别为14%和11%。
4、城市快速交通工具——长期的增长和持续的利润扩张。RTV网络将加速扩张从而带动地铁的年需求从2016年的4400辆增加到2019年的7700辆。预计中国通号的地铁收入增长率在2017—19年将达到35%，株洲中车时代电气为33%且地铁需求的增加也将有助于中国中车实现规模经济。
5、2018年1月初将召开中国铁路总公司（CRC）年度工作会议。届时将公布2018年铁路投资预算和新增铁路完工目标。预计2018年新建铁路完成年度目标在5000公里以上，远高于2017年的3000公里，且预计CRC将在2018年1季度为机电和机车签下新订单。
大摩投资建议
建议增持：
中国中车（1766.HK）     
目标价：9.5港元
株洲中车时代电气（3898.HK） 
目标价：56港元
中国通号（3969.HK）      
目标价：7.2港元 
免责声明：文章内容仅供参考，不构成投资建议      
华尔街见闻“双12”大促正在进行，欢迎关注

 