周二欧市开盘前夕，现货黄金上涨3美元左右，日内最高上探至1246.29美元，美元指数日内维持跌势提振金价。

期金日内窄幅波动，在1246美元附近。

热点
高盛：比特币并未导致黄金需求减少
新浪：中国原则上批准原油期货推出方案
投资者目光聚中于美联储会议
话题
亚洲市场方面，中国股市延续周二下午跌幅扩大，上证综指跌超1%，失守3300点。深证成指下跌近1%。
黄金股平均下跌0.64%，其中金洲慈航下跌2.30%，山东金泰下跌2.24%。

日本股市从26年高位下滑，日经225指数收跌0.28%。韩国首尔综指收跌0.52%。

投资者密切关注美联储为期两日的议息会议及其政策声明，市场普遍预期本次会议将宣布加息25个基点。
经济学家称，2018年FOMC的总体基调可能会更为鹰派，因此偏鹰派的点阵图中有任何转变都将是值得关注的。多家机构认为，政策制定者可能将2018年的加息次数从三次上调至四次。
德商行认为，得益于低利率或负实际利率以及美国和欧洲持续的政治不确定性，金价将在2018年连续第三年上涨。该行预计，2018年黄金平均价格为1325美元/盎司，前两个季度平均为1300美元/盎司，最后两个季度平均为1350美元/盎司。
 
近期，比特币涨势如虹，但黄金表现逊色，市场有分析认为，黄金走势疲软是由投资者将资金转向了比特币，但高盛认为，比特币并未导致黄金需求减少。
长期而言，高盛预计大宗商品表现好于其他资产类别，即便决策者被迫加息，预计未来12个月大宗商品回报率将达10%。贝莱德新兴市场首席投资总监贝琳达则称，目前贝莱德正在观望比特币，相信当前市场对比特币的估值是极端的，可以说是“泡沫式”的估值。今年比特币上涨了1600%，在昨日比特币期货推出后，比特币价格突破17000美元/枚。鉴于当前比特币价格增速强劲，特别是在比特币期货推出后，预计其波幅及潜在波幅也将更大。

原油市场方面，据新浪消息称，中国已经原则上批准原油期货推出方案。市场对于原油期货的推出期待已久，这是全球最大原油买家中国向推出以人民币计价国际合约所迈出的关键一步。具体推出交易时间将由中国证监会和上海期货交易所决定。
此外，布伦特原油期货对WTI升水升至每桶7美元上方，为2015年5月以来最高，因北海Forties油管关闭影响供应。
外汇
美元指数下跌0.10%
欧元/美元上涨0.10%
英镑/美元上涨0.04%
美元/日元下跌0.15%
股市
澳大利亚200指数上涨0.25%
韩国Kospi指数下跌0.42%
恒生指数下跌0.67%
欧洲Stoxx 50指数下跌0.26%
标普500指数上涨0.32%
大宗商品
布伦特原油上涨0.91%
WTI原油上涨0.67%
白银上涨0.34%
债券
美国10年期国债收益率下跌至2.380%
德国10年期国债收益率上涨至0.292%


 
