中国首份工薪阶层信贷发展报告（简称：“报告”）由中腾信金融信息服务（上海）有限公司（简称：中腾信）和西南财经大学中国家庭金融调查（China HouseholdFinance Survey，CHFS）与研究中心联合撰写。
摘要 
本报告从工薪阶层分布、工薪家庭分布、信贷的作用、工薪家庭信贷需求、借入资金渠道、信贷获得、信贷缺口、信贷区域特色、工薪阶层家庭信贷变化、中美家庭负债率对比、工薪家庭债务风险等十多个维度全面阐述了工薪阶层的信贷需求情况，报告显示：
目前中国有超四分之一的就业人口属于工薪人群，工薪阶层是中国劳动力人口的主力，也是经济可持续发展的动力。八成以上的工薪家庭处于中等生活水平及以上，其少儿抚养负担较重，老人抚养负担相对较轻，消费需求较为旺盛。
合理的信贷能有效促进家庭财富增加，进而刺激消费。工薪家庭的信贷需求远高于非工薪家庭，且向银行借款的倾向较高；由于工薪家庭收入的稳定性，其信贷获得情况明显好于非工薪家庭；需注意的是，仅有一半家庭的信贷得到了满足，工薪家庭和非工薪家庭均存在较大的信贷缺口。
当前我国家庭部门的信贷增长迅速，且消费信贷的增长高于房产信贷。随着互联网的发展，消费信贷向非银行渠道借款的倾向明显上升，互联网消费金融在用户规模和渗透率上也都逐步上升，消费信贷逐渐向线上转移。相比非工薪家庭，工薪家庭更愿意选择互联网消费金融。
虽然我国家庭的资产负债率在持续增长，但其债务收入比远低于美国、日本等发达国家，由负债带来的风险处于可控范围。值得注意的是，工薪家庭收入稳定，债务风险较低，而非工薪家庭中的高债务收入比家庭占比较高，需要警惕这部分家庭的偿债风险。
工薪阶层分布
工薪阶层数量庞大，是构成中国劳动力人口的主力，对经济发展至关重要
全国就业人口中有26%（约2亿）为工薪阶层，数量庞大；工薪阶层多分布在80后和90后以及受过高等教育的人群中；东部和一线城市的工薪阶层最多；七成工薪阶层的工资性年收入超过3万元。
数据来源：CHFS 2017
工薪家庭生活品质较高，但少儿抚养负担较重
狭义工薪家庭（占比6.2%），是指家庭中劳动力人口都是工薪阶层的家庭；广义工薪家庭（占比26.9%），除包含狭义工薪家庭外，也包含了家庭劳动力人口中至少有一人是工薪阶层的家庭。
八成以上工薪家庭[①]的资产、收入和消费都处于中等及以上水平；其房产占总资产比重为78.2%，是家庭资产的主要组成部分；其工资性收入占比77.9%，是家庭收入的主要来源；其少儿抚养比[②]为0.17，老人抚养比[③]为0.08，少儿抚养负担相对较重。数据来源：CHFS 2017

[①]本报告对比了狭义工薪家庭和广义工薪家庭在财富、收入、支出、负债等方面的差异，发现二者非常相似，为了便于和非工薪家庭对比，本报告以下部分的工薪家庭均指狭义的工薪家庭。
[②]少儿抚养比，指家庭16岁及以下家庭成员数与家庭总人口数的比值。
[③]老人抚养比，指65岁以上家庭成员数与家庭总人口数的比值。
信贷的作用
合理的信贷可以促进家庭财富的增加，刺激家庭消费
主动负债的家庭[1]其财富增长和消费增长均较快。2013至2017年，主动负债家庭的年均财富增长率比被动负债家庭[2]高出2.4%，且其消费的增长率比被动负债家庭高出2%。
由此可见，合理的信贷不仅可以在一定程度上促进家庭净财富的增加，还能刺激家庭消费，释放中国家庭的消费潜力。

数据来源：CHFS 2013、2017

[1]主动负债的家庭指有生产经营负债、房产负债或投资负债的家庭。
[2]被动负债的家庭指仅有教育负债和医疗负债的家庭。
工薪家庭信贷需求
工薪家庭的信贷需求高于非工薪家庭，其房产信贷需求较高
工薪家庭平均信贷需求额为26.5万元，远高于非工薪家庭的13.3万元。其中，房产信贷需求额为22.5万元（占比为84.9%），远高于非工薪家庭的7.5万元；消费信贷需求额次之，占10.9%；经营信贷需求额占比4.2%。
分析工薪家庭房贷需求高于非工薪家庭的原因发现，相比非工薪家庭，工薪家庭的房产持有率相对较低（87.5%），计划购房家庭占比较高（25.3%）；单独考察有房家庭发现，工薪家庭中计划购房家庭占比远高于非工薪家庭。数据来源：CHFS 2017
工薪家庭计划借入资金渠道
工薪家庭更愿意从银行借入资金；但在消费信贷上，工薪家庭向非银行渠道借款的倾向增高
56.5%有资金需求的工薪家庭计划从银行借入资金；其次是亲朋好友，占30.0%；计划从其他[1]渠道借入资金的工薪家庭仅为13.6%，低于非工薪家庭（17.9%）。
若仅考虑消费信贷，发现工薪家庭向银行渠道借款的倾向降低，而向非银行渠道借款的倾向增高。数据来源：CHFS 2017

[1]其他渠道指消费金融公司、网络借贷平台和民间金融组织等。
工薪家庭信贷获得
工薪家庭的信贷获得高于非工薪家庭
工薪家庭信贷参与率[1]为39.6%，资产负债率[2]为7.1%，均高于非工薪家庭（34.3%和5.8%）；平均信贷获得额为12.5万元，是非工薪家庭的两倍。
工薪家庭实际获得的信贷额中，有86.3%为房产信贷，其次为消费信贷，占9.2%；消费信贷中，车辆信贷占比最大，为30.6%。

数据来源：CHFS 2017

[1]信贷参与率，指有负债家庭的占比，衡量负债情况的广度。
[2]资产负债率，指有负债家庭的总负债和总资产的比率，衡量负债情况的深度。
工薪家庭信贷缺口
仅有一半家庭的信贷得到了满足，工薪家庭和非工薪家庭均存在较大的信贷缺口
从信贷参与缺口来看，工薪家庭和非工薪家庭分别有10.1%和10.5%的家庭希望参与到信贷市场中；从信贷缺口额度来看，工薪家庭的信贷缺口额度高于非工薪家庭。
虽然工薪家庭的信贷满足度[1]高于非工薪家庭，但仅有一半家庭的信贷得到了满足，工薪家庭和非工薪家庭均存在较大的信贷缺口
数据来源：CHFS 2017

[1]信贷满足度，指信贷获得额与信贷需求额的比率。
工薪家庭信贷区域特色
城镇工薪家庭的信贷参与率较高；广东、浙江、上海的资产负债率增长较快
城镇地区的工薪家庭信贷参与率为40.1%，远高于农村地区的28.0%，资产负债率分别为7.1%和7.0%，差异不大；西部地区工薪家庭的信贷参与率为43.9%，资产负债率为11.2%，均为最高，东部地区工薪家庭信贷参与率次之，为39.0%。
广东省、浙江省、上海市工薪家庭的资产负债率年均复合增长率均超过20%，其中，广东省工薪家庭的资产负债率增长最快，为27.3%；浙江省次之，为24.2%；上海市以22.0%排名第三，海南省紧随其后，为18.6%。
数据来源：CHFS 2015、2017
工薪家庭信贷变化
工薪家庭信贷持续增长，消费信贷迅猛发展
中国家庭部门信贷持续增长，其中工薪家庭的信贷参与率和资产负债率均处于上升趋势。
工薪家庭房产信贷额[①]和消费信贷额增速快于全国平均水平，且消费信贷额增长快于房产信贷额增长。消费信贷额占贷款总额的比重及其占GDP的比重也不断提高。
数据来源：CHFS2013、2015和2017数据来源：国家统计局、中国人民银行

[①]信贷额指家庭信贷金额。
互联网消费金融蓬勃发展，方式灵活是工薪家庭进行选择的主要原因
在消费信贷的不断增长中，互联网消费金融更是蓬勃发展，其中，移动端用户规模和渗透率[1]近年来逐步上升。工薪家庭中有15.7%通过互联网消费金融获得资金，远高于非工薪家庭的4.3%。工薪家庭青睐互联网消费金融的最主要原因是方式灵活。

数据来源：TalkingData移动数据研究中心
 


[1]移动端互联网消费金融用户指安装有消费金融相关应用的移动智能终端设备总数；互联网消费金融渗透率=移动消费金融用户规模/移动整体用户规模*100%。
工薪阶层在互联网消费金融平台上的平均借款额为4千元；且92%以上的家庭会提前或正常还款 
从平均借款金额来看，工薪阶层在互联网消费金融平台上的平均借款额为4千元；其中30岁到40岁客户借款金额最高，平均为4407元。
不论从CHFS调查数据还是小花钱包线上数据来看，使用互联网消费金融平台进行借款的工薪阶层客户按时或提前还款的比例较高，逾期还款或无力还款的占比很低。
 

数据来源：小花钱包业务数据、CHFS 2017
消费金融平台TOP20
蚂蚁金服和微众银行占据了排行榜的第一、二位。除此之外，持牌消费金融公司在前20强中占5席，招联和捷信位居第三和第四。平安普惠和中腾信依靠股东背景、管理团队从业经验等名列前十，实力不容小觑。



 

    消费金融平台排名

 



排名


企业名称


综合评分




1


蚂蚁金服


100




2


微众银行


99




3


招联消费金融


95




4


捷信消费金融


94




5


平安普惠


93




6


京东金融


90




7


中银消费金融


89




8


中腾信


88




9


小米小贷


87




10


趣店


85




11


拍拍贷


83




12


分期乐


82




13


宜人贷


81




14


人人贷


80




15


苏宁消费金融


79




16


美丽金融


78.5




17


马上消费金融


78




18


百度有钱花


77




19


易鑫车贷


76.5




20


米么金服


76




数据来源：上市公司财报及公开信息
排名计算：根据市场已有公开信息，从注册资本、股东背景、贷款期限、产品利率、放贷规模、在贷余额、资金来源、持牌情况、放款速度、坏账率、风控水平、盈利情况等维度，通过定量和定性分析相结合的方法，对现有的消费金融平台进行评分和排名。
家庭负债率的中美对比
中国家庭负债水平低于美国，但持续稳定增长
美国家庭负债水平高于中国家庭，但相比于中国家庭持续稳定增长的信贷参与率和资产负债率，美国家庭的信贷参与率先降后升，资产负债率呈下降趋势。
中国与美国类似，70、80及90后的信贷参与率和负债率远高于其他家庭，80后较为突出。

数据来源：美国SCF 2007、2010、2013、2016
数据来源：CHFS 2017、美国SCF 2016
工薪家庭债务风险
中国工薪家庭债务风险可控，但需警惕高债务收入比家庭的偿债风险
中国家庭部门杠杆率[1]自2009年以来逐年稳步攀升，2017年9月底达到52.6%，低于美国、日本等发达经济体60%以上的水平，更远低于85%的警戒水平。中国家庭的债务收入比[2]明显低于美国、韩国和日本，但远高于同为金砖国家的俄罗斯。
中国家庭债务风险整体处于可控范围，65.6%的有债务家庭的债务收入比低于2。但需警惕高债务收入比家庭的偿债风险，20.2%的有负债非工薪家庭债务收入比高于4，而相较于工薪家庭，非工薪家庭的收入水平较低且波动较大，其偿债风险较高。

数据来源：CHFS 2013、2015和OECD官方网站

数据来源：CHFS 2017

[1]家庭部门杠杆率：各年家庭贷款余额占GDP的比值。
[2]家庭债务收入比，指家庭总债务与家庭年收入的比值。 
结论
中国工薪阶层数量庞大，是构成劳动力人口的主力，工薪家庭收入稳定，且大多处于中等生活水平及以上，该部分群体对经济发展至关重要。近年来，我国住户部门信贷逐年攀升，杠杆率和资产负债率不断增长，而进一步的数据分析显示，适当的信贷可以在一定程度上促进家庭净财富的增加。因此工薪家庭的信贷状况值得深入研究。
工薪家庭的信贷需求高于非工薪家庭，且两者均存在信贷缺口。消费信贷在金融机构贷款中的地位不断提高，其中互联网消费金融在用户规模和渗透率上都逐步上升，线上消费金融存在很大的发展空间。相比非工薪阶层，工薪人群更愿意选择线上消费金融。
中低收入水平的工薪阶层，信贷参与率不高，说明消费金融服务供给仍不足。银行等传统金融机构，更愿意服务高收入人群。从社会公平的角度来说，为避免贫富差距更大，需要更多的新兴消费金融机构，借助互联网和科技手段，来为中低收入的工薪阶层提供服务，这是普惠金融更长远的意义所在。
虽然我国的家庭资产负债率远低于美国，但需警惕高债务收入比家庭的偿债风险。相比收入稳定、债务偿还风险较低的工薪家庭而言，非工薪家庭中高债务收入比家庭的占比较高，且家庭收入水平较低、波动较大，因此要特别注意非工薪家庭的债务风险问题。一旦这些家庭的资产负债表恶化，便有可能对银行部门和宏观经济部门产生负面影响。
本文由麻袋理财研究院授权华尔街见闻发表，转载请联系微信公众号：麻袋理财研究院-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
