
为什么英雄大片那么受欢迎？因为里面有我们自己著名《星战》系列导演、编剧乔治·卢卡斯在筹备《星战》剧本时，不知道该怎么样写，试了很多遍都没有成功。直到有一天，他看到了一本神话学的著作，坎贝尔的《千面英雄》，犹如受到天启。原来所有的英雄人物都在这里，所有的好莱坞大片套路都在这里。何帆老师用5分钟梳理了这本书，但他推荐的理由并不是看英雄，而是英雄背后的我们自己，“英雄是我们每个人内心都隐藏的神性，只是等待我们去认识它，使它呈现”。视频来自公众号：即刻video注：本文已发表于即刻视频JKvideo（ID：jikeshipinvideo）, 如需转载请注明出处。END何帆工作室微信号：hefancass本微信号内容均为何帆工作室成员原创稿件，如需转载，请务必注明版权，否则将追究法律责任。
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
