本文来自全天候科技，悦读更多请登录www.awtmt.com 或关注微信号“全天候科技（ID:iawtmt）” 、“新金融见闻（ID:AWFintech）。
12月12日下午消息，金山云宣布完成D轮3亿美元（约合19.8亿人民币）融资，本轮融后估值达19亿美元（约合125.6亿人民币），这也是云计算行业单轮融资最高一次。
金山集团的公告显示，本轮总计发行3.535亿股D系列优先股。骊悦投资者和民生投资者作为领投方，分别以5000万美元、1亿美元认购5892.2万股、1178.4万D系列优先股。金山软件作为跟投方，以1.5亿美元认期7676.8万股D系列优先股。融资完成后，在完全稀释的基础上，金山软件、民生投资者及骊悦投资者对金山云的持股比例分别为 51.93%，5.26% 及 2.63%。
此轮融资后金山云主流产品将全面降价，其中CDN、云数据库Redis最大降幅分别达到50%、60%；云服务器价格最大降幅超过30%；对象存储产品KS3再降10%。
金山云CEO王育林表示，本轮融资将为金山云后续发展注入强大动力，公司将加大人工智能领域的研发投入力度，巩固和扩大在视频、游戏等互联网领域的优势地位，全面布局政务、制造、金融、医疗等更多垂直行业。力争未来三年，收入超百亿元，占据中国公有云IaaS市场30%份额。
公开资料显示，金山云创立于2012年，在北京、上海、成都、广州、香港和北美等全球各地设立数据中心及运营机构，此前已推出云服务器、云物理主机、关系型数据库、缓存、表格数据库、对象存储、负载均衡、虚拟私有网络、CDN、托管Hadoop、云安全、云解析等在内的完整云产品，以及适用于游戏、视频、政务、医疗、教育等垂直行业的云服务解决方案。
2013年8月，金山云实现了A轮2000万美元融资；2015年3月，金山云进行了B轮6666万美元融资；2016年5月，公司完成C轮1亿美元的融资，估值已超过11亿美元，成为云服务创业领域的第一只独角兽。
据IDC发布的《2017年上半年中国公有云服务市场追踪报告》，金山云在中国公有云IaaS市场份额超过6.5%，收入位列前三位。目前，金山云在视频、游戏等互联网领域已确立绝对领导地位，同时是中国最大的商用存储云服务商，数据存储量超过600P。
