
摘要：2018年正大踏步走来，如美国加息，中国要加吗？未来最大的投资机会来自哪些领域？明年股市机会来自大蓝筹还是中小盘股？这一系列问题，在华尔街见闻主办的“2018全球最佳投资机会”峰会中，你都可以找到答案。

*本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑刘镔练。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
2018年正大踏步走来，每到年关，投资者都会就明年的市场提出一些问题，如美国加息，中国要加吗？未来最大的投资机会来自哪些领域？明年股市机会来自大蓝筹还是中小盘股？美国减税，中国要不要跟？中国会发生金融危机吗？
2017年12月12日，由华尔街见闻主办的“2018全球最佳投资机会”峰会在上海举行，来自经济和金融行业的众多重量级嘉宾围绕上述问题，发表了精彩的专题演讲，展望2018年的全球投资市场。
本次华尔街见闻全球投资峰会将持续两天（12月12日-13日），由工银国际、万盈金融、宁波银行提供特约支持。
以下是峰会首日的干货和回顾指南，欢迎点击。
中国需要缩表加息吗？
在宏观经济政策方面，央行调查统计司前司长盛松成表示，中国不存在缩表问题，目前中国金融市场利率已经相当高了，不主张对基准利率存贷款利率加息。
关于货币政策，盛松成认为最好以不变应万变，维持稳健的货币政策。（回顾盛松成讲话全文，请点这里）
未来中国最大的投资机会来自哪些行业？
提到人口与未来行业发展的机遇，随着中国人口结构的变化，新的投资机会也将出现。
今年新财富最佳宏观分析师，广发证券首席分析师郭磊表示，中国目前只经历过一轮婴儿潮，就是1980-1987年出生的人口。当这代人进入35岁之后，产业将发生相应变化。
首先，中国再也做不了低端制造业，未来一定是高端制造；大家对交通便利的要求上升，也更关注环保，此外消费和旅游也会兴起，大家知道要开始享受了。医疗随后也成为大家关注的焦点，未来中国一定会有像罗氏一样的大医药集团出现。最后，就是对子女教育的关注，婴儿潮的小孩都处在学龄期。（回顾郭磊讲话全文，请点这里）
未来会发生金融危机吗？
光大证券全球首席经济学家彭文生在华尔街见闻“2018全球最佳投资机会”峰会上表示，中国不太可能发生金融危机，但调整是必须的。
在政府担保、金融机构几乎都是国营的情况下，发生崩溃式的、崩塌式的金融危机是不太可能的。但是我们房地产和金融挤压实体经济，所以调整是必须的。不调整的话，经济结构的扭曲就会继续，一个是对实体经济的挤压，一个是贫富差距，还有一个是环境污染。中国目前接近金融周期的顶部，风险最高的是房地产、金融风险。（回顾彭文生讲话全文，请点这里）
明年A股，蓝筹和中小盘谁领风骚？
2018年，A股谁将领涨？是大蓝筹，还是中小盘？这是许多投资者关注的问题。
交银国际董事总经理、研究部负责人洪灏在华尔街见闻“2018全球最佳投资机会”峰会上表示，2018年A股中小盘股会跑赢大盘股，大盘股没有系统性机会，但有个股机会，香港和海外市场应该还有新高（回顾洪灏讲话，请点这里）。
洪灏表示，投资的时候我们总是说要去人少的地方，人多的地方不要去，但现实发生了什么？人少的地方都不敢去，因为人少的地方一定有问题，否则为什么没有人呢？小路没有人走，大路堵的要命。这个市场上人最少的地方在哪里，在中小盘股。
而另一位演讲嘉宾，深蓝全球韩同利则表明了不同的观点。他认为，2018年大蓝筹还是会跑赢中小盘。
他表示，因为国有银行都借钱给国企，去杠杆、去产能最大的受益者就是国企，而中小企业借不到钱。未来一年，去产能去杠杆仍会继续，因为要解决银行金融系统和坏帐的问题，所以大蓝筹会继续跑赢中小票（回顾韩同利讲话，请点这里）。
中美税制改革有何异同？
全国政协委员、财政部财政科学研究所原所长贾康在华尔街见闻“2018全球最佳投资机会”峰会上指出，中国的个人所得税在几轮改革之后，现在合理性明显不足，个人所得税改革是要攻坚克难。
美国也好，中国也好，都已经在减税了，实际上已经积累了的经验，也得到了对应的理论方面的指导。
中美税制结构和税改的方式是不一样的，中美各个有侧重。特朗普减税很明白，他主要减的是显著降低企业所得税的负担，原来说降到15%，现在说要到20%，调整一下估计就差不多了，调高也有可能，也调不了太低，同时还要简化和消减个人所得税，这两个税都是非常明显的是美国的主力税种。（回顾贾康讲话全文，请点这里）
中国本轮经济复苏能否持续？
敦和资管首席经济学家徐小庆在华尔街见闻峰会上表示，这一轮的货币紧缩政策当中，中国上升的幅度是最大的。
既然中国的经济周期领先，明年中国的利率水平会因为中国自身经济基本面回落而出现下滑。
他还认为，中国本轮经济复苏大概率将在明年下半年结束，中国经济放缓也是明年全球经济的风险之一（回顾徐小庆讲话，请点击这里）。
2018年能“八八大发”吗？
东方证券首席经济学家邵宇在“华尔街见闻2018全球最佳投资机会”峰会上发表演讲，称明年既有严监管，又有紧货币，预计明年的货币供应大概是11%左右。
他提到，中国人特别喜欢“8”，因为就是发，但是经济学家碰到8就特别紧张，2008年是金融危机，1998年是次贷危机，还有一个月就是2018年了，全球流动性拐点将于2018年到来（回顾邵宇讲话，请点这里）。
