
李超执业证书编号：S0570516060002内容摘要    11月信贷增速上升，经济韧性依旧央行数据显示，11月人民币贷款增加1.12万亿元，高于我们的预测值9000亿元，同比增长13.3%，增速分别比10月末和2016年同期高0.3个和0.2个百分点。信贷数据验证了我们对于经济韧性的判断，我们一直以来判断在供给侧改革背景下，行业出清和经济韧性增加将会成为经济运行的新常态。分部门看，住户部门贷款增加6205亿元，其中，短期贷款增加2028亿元，中长期贷款增加4178亿元；非金融企业及机关团体贷款增加5226亿元，其中，短期贷款增加197亿元，中长期贷款增加4275亿元，票据融资增加385亿元;非银行业金融机构贷款减少169亿元。 维持社融增加靠表内信贷趋势四季度不变观点央行数据显示，11月份社会融资规模增量为1.6万亿元，略高于我们的预测值1.5万亿，比上年同期少2346亿元。其中，表内人民币贷款增加1.14万亿元，同比多增2965亿元；委托贷款同比少增1714亿元；信托贷款同比少增191亿元；未贴现的银行承兑汇票同比少增1156亿元；企业债券同比少3143亿元。1-11月份，表内信贷新增占社融新增的比例分别为62%、95%、54%、78%、110%、87%、75%、77%、66%、64%以及71%，均高于2016年比例。我们可以看出，企业非标转贷的趋势十分清晰，我们维持社融增加靠表内信贷趋势四季度不变观点。 M2增速反弹，我们认为消费贷检查冲击高峰已过11月末，M2同比增长9.1%，增速比10月末高0.3个百分点，比2016年同期低2.3个百分点；M1同比增长12.7%，增速分别比10月末和2016年同期低0.3个和10个百分点，以上数据和我们的预测值基本一致。我们在2017年的中期策略报告中预测2017年全年M2增速中枢为9%，我们认为这一判断已经基本得到验证。我们认为，10月份为消费贷检查的高峰时期，居民应对检查存在使用存款提前偿还消费贷的情况，导致了居民存款的大幅下降和10月份M2增速的下降。我们预测消费贷检查在未来的边际影响将会减弱，我们判断2018年M2增速为9.5%。 信贷不弱，央行跟随美联储加息概率提高12月5日，央行研究所所长孙国峰提出央行应该防止市场通过过度的冒险行为倒逼中央银行将利率长期处于低位。12月6日，央行公开市场操作MLF未续作全月到期量，投放1880亿元仅对冲当日MLF到期量。我们认为，央行有可能是为自己预留了跟随美联储加息操作的时机，也就是在美联储宣布加息之后大概率一并提高未来MLF利率和逆回购的利率。11月信贷数据超出市场预期（WIND统计券商平均预测值为7850亿元），我们认为央行进行跟随加息的概率在提高。我们同时认为，央行决定是否加息将取决于美联储对于2018年加息次数预期引导以及境内市场的反应。 风险提示：关注美联储12月份议息会议以及其会后预期引导，中国央行存在跟随加息概率。 近期视角风起通胀，渐显宝藏（一）——华泰宏观年度策略报告风起通胀，渐显宝藏（二）——华泰宏观年度策略报告风起通胀，渐显宝藏（三）——华泰宏观年度策略报告风起通胀，渐显宝藏（四）——华泰宏观年度策略报告【华泰李超宏观团队】央行近期存在提高政策利率可能---中高频经济数据观察2017.12.3-2017.12.9信贷少增，拖累M2增速---关于10月份信贷金融数据的点评【华泰证券李超团队：证券研究报告】全球央行货币政策是同步的吗？---从英国央行加息看全球货币政策同步性【华泰证券李超团队：证券研究报告】央行四季度降准了？没有！——关于央行普惠金融实施定向降准的点评【华泰证券李超团队：证券研究报告】【经典回顾】重发6月报告：我们不能死在债券牛市的前半夜——再论利率倒U型走势【华泰证券李超团队：证券研究报告】【华泰李超宏观团队】特朗普交易会再次出现吗？——海外大类资产笔记111期：2017/12/03-2017/12/10国际收支平稳，美国减税影响不大——关于11月份官方外汇储备数据的点评贸易修复的预期差——点评11月进出口数据华泰宏观重点报告合集：宏观大势研判轻微类滞胀下的改革与政策选择——2017年宏观经济展望及经济数据预测【华泰宏观李超团队】又是一轮经济复苏幻象？——近期宏观经济大势研判【华泰宏观李超团队】总理关切的就业状况到底如何度量——宏观ABC系列（一）调查失业率【华泰宏观李超团队】三四线城市消费升级的潜力在哪——类比发达国家和我国一线城市【华泰宏观李超团队】一次解开中国地产心结的历史机遇——房地产长效机制建立重要政策点评【华泰宏观李超团队】鲜菜价格和CPI的后续走势如何？——对2017全年通胀预测的调整“债券通”渐行渐近——从人民币国际化角度看待我国债券市场开放【华泰宏观李超团队】中采和财新PMI的背离透析大宗商品的子弹还能飞多久？——来自宏观数据的超预期概率研判【华泰宏观李超团队】二十问地产————宏观视角看地产（一）【华泰宏观李超团队】经济韧性强，下半年下行压力不大——2017年6月宏观经济数据综述【华泰宏观李超团队】十问地方政府债——财政系列研究之一【华泰宏观李超团队】环保限产会带来强势猪周期吗？——兼论下半年CPI走势的核心影响因素【华泰宏观李超团队：证券研究报告】汇率和股债到底啥关系？ ---华泰宏观国际比较系列研究（一）【华泰宏观李超团队：证券研究报告】盈利出小牛，无水无大牛——华泰宏观国际比较系列研究（二）【华泰宏观李超团队：证券研究报告】供需博弈定价，美元周期定趋势——华泰宏观国际比较系列（三）【华泰宏观李超团队：证券研究报告】供给侧改革与环保限产系列环保限产对GDP影响大吗？——兼论对大宗商品价格的看法【华泰宏观李超团队：证券研究报告】环保限产，供给侧新格局——华泰全行业解析环保限产投资机会环保督查的一个现实和历史的对比——宏观角度看环保督查对PPI影响【华泰宏观李超团队】环保限产是今年最强催化剂——兼论对价格、供需的影响【华泰宏观李超团队：证券研究报告】环保动真格、供需缺口持续——山东环保调研纪要【华泰宏观李超团队：证券研究报告】防风险抑泡沫系列为何现在要注重防风险和控泡沫？——关于央行近期货币政策的梳理【华泰宏观李超团队】一季度末流动性紧张的必知问题——防风险抑泡沫研究系列一【华泰宏观李超团队】监管套利之辩——防风险抑泡沫系列之二【华泰宏观李超团队】揭开委外投资的面纱——防风险抑泡沫系列之三同业存单纳入同业负债影响几何？——防风险抑泡沫系列之四【华泰宏观李超团队】金融去杠杆的节奏会怎样？  防风险抑泡沫系列之五货币政策与债市策略【华泰宏观李超团队】重发二月报告：“假”加息？莫误判货币紧缩大势——市场可能陷入的四个低估【华泰宏观李超团队】收紧“大势”中不存在维稳“小势”——关于2017年两会期间央行公开市场操作预判中国央行抢先美联储开始缩表了？——从中美货币政策差异角度来看中国央行缩表我们不能死在债券牛市的前半夜——再论利率倒U型走势【华泰宏观李超团队】左右央行决策的是经济还是市场？——兼论债市操作策略【华泰宏观李超团队】“债券通”如期而至，我们怎么看？——旧文重拾和“北向”债券通的新思考【华泰宏观李超团队】利率倒U型走势左侧拐点非常清晰【华泰宏观李超团队】大类资产报告【华泰宏观李超团队】宏观核心变量在海外——二季度宏观经济对大类资产配置的影响【华泰宏观李超团队】美林时钟在中国靠谱吗？——宏观指导大类置产配置研究之一重要会议是三季度的核心变量——三季度宏观经济对大类资产配置的影响海外宏观深度一起来扒一扒中美央行的小账本——从资产负债表角度去看中美央行缩表操作【华泰宏观李超团队】四十年前的那场去产能——来自日本钢铁行业萧条期的历史经验中美贸易战的“小账”与“大账”——特朗普政策及影响研究（一）【华泰宏观李超团队】剖析班农：白宫的“隐形总统”——特朗普政策及影响研究之二区域经济系列【华泰宏观李超团队】各地“头号任务”中的投资机会——地方两会2017年头号重点工作梳理【华泰宏观李超团队】绿色发展是雄安新区设立的牛鼻子——关于中央设立河北雄安新区的政策点评【华泰宏观李超团队】雄安新区调研纪要——关注与绿色宜居生态城市差距最大的领域【华泰宏观李超团队】北京未来畅想之“老城重组”——区域经济研究系列之五【华泰宏观李超团队】不能被忽视的“千年大计”：通州 ——区域经济研究系列之六【华泰宏观李超团队】“一带一路”的故事讲完了吗？——区域经济研究之七稳住西北、经略东南：新疆调研纪要——区域经济研究之八华泰宏观研究团队简介团队首席李超在央行工作期间一直从事重大金融改革相关工作，加入市场后对宏观经济和金融政策把握准确，为投资者做好投资提供重要判断。团队成员均为毕业于海内外名校博士、硕士，同时具备部委工作经验和外汇、大宗商品交易经验，研究特色是理论与实战的结合，擅长政策判断和宏观经济对大类资产配置的影响分析。免责申明本公众平台不是华泰证券研究所官方订阅平台。相关观点或信息请以华泰证券官方公众平台为准。根据《证券期货投资者适当性管理办法》的相关要求，本公众号内容仅面向华泰证券客户中的专业投资者，请勿对本公众号内容进行任何形式的转发。若您并非华泰证券客户中的专业投资者，请取消关注本公众号，不再订阅、接收或使用本公众号中的内容。因本公众号难以设置访问权限，若给您造成不便，烦请谅解！本公众号旨在沟通研究信息，交流研究经验，华泰证券不因任何订阅本公众号的行为而将订阅者视为华泰证券的客户。本公众号研究报告有关内容摘编自已经发布的研究报告的，若因对报告的摘编而产生歧义，应以报告发布当日的完整内容为准。如需了解详细内容，请具体参见华泰证券所发布的完整版报告。本公众号内容基于作者认为可靠的、已公开的信息编制，但作者对该等信息的准确性及完整性不作任何保证，也不对证券价格的涨跌或市场走势作确定性判断。本公众号所载的意见、评估及预测仅反映发布当日的观点和判断。在不同时期，华泰证券可能会发出与本公众号所载意见、评估及预测不一致的研究报告。在任何情况下，本公众号中的信息或所表述的意见均不构成对客户私人投资建议。订阅人不应单独依靠本订阅号中的信息而取代自身独立的判断，应自主做出投资决策并自行承担投资风险。普通投资者若使用本资料，有可能会因缺乏解读服务而对内容产生理解上的歧义，进而造成投资损失。对依据或者使用本公众号内容所造成的一切后果，华泰证券及作者均不承担任何法律责任。本公众号版权仅为华泰证券股份有限公司所有，未经公司书面许可，任何机构或个人不得以翻版、复制、发表、引用或再次分发他人等任何形式侵犯本公众号发布的所有内容的版权。如因侵权行为给华泰证券造成任何直接或间接的损失，华泰证券保留追究一切法律责任的权利。本公司具有中国证监会核准的“证券投资咨询”业务资格，经营许可证编号为：Z23032000。©版权所有2017年华泰证券股份有限公司本研究报告已由华泰证券研究所正式对外发布，本公众号旨在沟通研究信息，交流研究经验，任何完整的研究观点应以正式发布的报告为准。在任何情况下，本公众号中的信息或所表述的意见均不构成对客户私人投资建议。对依据或者使用本公众号内容所造成的一切后果，华泰证券及作者均不承担任何法律责任。本公众号版权仅为华泰证券公司所有，未经公司书面许可，任何机构或个人不得以翻版、复制、发表、引用或再次分发他人等任何形式侵犯本公众号发布的所有内容的版权。本公司具有中国证监会核准的“证券投资咨询”业务资格，经营许可证编号为：Z23032000。欢迎阅读华泰宏观研究微信平台。您可以通过“hthgyj”，或者点击右上角“李超宏观研究与资产配置”关注我们。谢谢支持！ 
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
