上周美国参众两院批准了过渡性开支法案，这使得美国政府的关门危机得以暂时解除。但即使如此，这也仅仅争取到了两周左右的时间，“关门”的危机还远未真正解决。 
由于美国民主党和共和党在这一问题上的分歧仍然很大，任何一方面双方无法达成妥协都可能成为美国政府关门的导火索。 
移民问题
特朗普在今年早些时候称，将结束奥巴马时期的DACA计划(童年抵美者暂缓遣返计划)，对众议院来说，想要逆转这一结果只剩下三个月左右的时间。 
共和党方面认为，不应将DACA纳入美国政府支出法案。民主党则正相反，他们也将这次政府支出法案当成最后的机会。 
众议院少数党领导人Nancy Pelosi就表示，不会通过一个没有DACA的方案。
而共和党方面，保守派则很坚决地认为DACA不能被包括在最终的方案中。 
共和党人、众议院共和党自由党团(Freedom Caucus)Mark Meadows表示：“DACA必须是一个独立的解决方案，如果DACA被包括进入支出法案，那么将是极大的退步。” 
虽然上周众议院在共和党人的投票下通过了过渡性开支法案，但要彻底解决这一问题，共和党和民主党仍然需要合作。
国防开支 
在这一方面，共和党坚持认为美国国防部的预算应当被增加，甚至威胁称可能因此而投票反对之后的过渡性开支法案。
要解决这一问题，一个选择是给出一个一直持续到明年9月的较高等级国防开支的立法计划，同时伴随一个针对其它方面目前等级的短期财政计划，持续到明年1月。 
在这方面，民主党人的态度至关重要，要在参议院通过这样的计划，至少需要8名民主党人投下同意票。
要知道，民主党历来要求美国国防开支的增加，一定要配合有国内其它开支的增加。
不过在眼下朝鲜局势的发展之下，共和党在这方面说服几个民主党议员还是有可能的。 
奥巴马医保
在此前的税改法案投票中，参议院多数党领袖Mitch McConnell为了得到缅因州参议员Susan Collins的票而答应其会在年底前支持后者的两党联合奥巴马医改修改条款。 
但共和党内的保守派则是坚决要推翻奥巴马医改的。
上周为了达成此次的过渡性开支法案，共和党方面曾经表态在下一个开支法案中不会包括奥巴马医改中的“分摊成本减免(CSR)”的开支。
救灾支出 
今年美国的德州、佛罗里达州以及波多黎各都遭遇了重大的飓风袭击，因此两党都有不少议员希望增加救灾支出。 
目前看来，在下一个过渡性开支法案中，救灾支出会被增加，但到底增加多少则是争议所在。 
白宫在上个月表示，要增加440亿美元的救灾款，而这将是美国政府灾后的第三批救灾款。 
但很多议员认为这些钱对于此次受灾的这些地区而言，实在太少。此外，白宫还坚持这些救灾款来自预算中的非国防开支支出中，这可能会遭到民主党方面的反对。 
儿童医保和鸦片类药物危机
民主党方面希望更新儿童医保项目，并且在对抗鸦片类药物危机的问题上有更多支出。
儿童健康保险计划(CHIP)在今年9月到期，两党都有不少议员希望能够更新这一项目。为了争取民主党方面的赞成票，共和党表态在下一个过渡性法案中将会加入CHIP计划。 
而在鸦片类药物危机的问题上，特朗普曾经表态称这是今年美国的公共健康紧急问题，但他没有称其为“国家紧急问题”，而后者是能够得到更多联邦拨款的。 
因此，目前针对鸦片类药物危机的问题，到底能得到多少开支还难以确定。
以上这五方面的问题都可能成为美国政府关门的导火索。
 
更需要关注的是，从美国参众两院的议程来看，目前只剩下差不多三天时间来解决问题。