
我一直在强调，买房子就是买入一座城市，房地产怎么样，底层逻辑是这座城市好不好。就像你买股票，其实是这家公司的员工在帮你赚钱，而你买房子，其实是这座城市的所有市民在帮你赚钱。判断房地产，基本面就是看城市走得顺不顺，尤其在这个大转型的时代。一直觉得作为一个“世界工厂”的东莞这些年的转型变化（可谓是成功的逆袭），非常值得深入研究。前两天看到东莞市政府和凤岗天安数码城合作搞了一个“企业出海”的论坛——“2017中国制造跨境出海行业高峰论坛”，更坚定了我的这种判断。传统对东莞的印象大家都知道，但是这几年，东莞变了很大，引入了华为不说，并且启动了创新升级。从这次论坛上展现的信息，我的一个很大的感受是：东莞的魄力和口气越来越大，并不输于深圳——在凤岗分会场的这个论坛主题是：“2017中国·东莞国际科技合作周分会场——大航海时代，寻找泛出海行业黑独角”。尽管国际合作周举办了很多年，但是谈企业出海却是很新鲜，尤其是在早前万达事件爆发之后。 我们经常在说制造业难做，并将之归咎于高房价——我印象中2007年开始制造业就“难做了”，谈了10年，更“难做”。但东莞、佛山却让我看到了另外一面：企业不是只停留在抱怨上，而是努力的在做转型。这个转型持续了很多年，也取得了可见的成绩。比如搞科技周、引入华为、推动企业出海等等动作，这些，让东莞这座城市在这些年里完全改变了传统印象。 虽然和深圳、佛山相比，东莞现在依然缺乏明星企业，但是从整个数据看，东莞的转型速度超过预想。 这是截至2014年的东莞转型成绩表，显示出东莞在制造业转型、民营企业创新活力方面持续大幅改善。那么从2015年到2017年前三季度，我们重点考察两个重点指标：先进制造业和搞技术制造业增加值占规上工业增加值比重。2015年，东莞经济总量突破千亿美元，增速达到8%；先进制造业、高技术制造业增加值占比达47%、36%，传统制造业则从2010年的22.9%下降到18.8%；高新技术企业数量位居广东地级市第一。 2016年，东莞的先进制造业、高技术制造业占比进一步升高到48.9%和37.3%。 而到了2017年前三季度，东莞全市规模以上工业增加值2424.48亿元，同比增长11.0%，增速比全省平均水平（7.2%）高3.8个百分点，在珠三角九市排并列第1位。先进制造业的占比第一次突破了50%——先进制造业和高技术制造业比重分别达50.3%和38.8%。（从房地产投资的角度，这两个指标，也将是我判断东莞未来城市持续增长的重要线索。我对东莞的信心，更大程度上并非是基于深圳的外溢，而是东莞自身内生性的增长。） 当然，和深圳还是有不小的差距——截至今年11月，深圳先进制造业占制造业比重接近70%，新经济占GDP比重超过50%。但东莞显然要走出它的独立行情，沿着它的既定方向——“全球先进制造业基地”快速前进，实现2020年先进制造业占比达到55%的目标。我们知道，在今年经历了万达事件之后，国内企业的出海热情还是极为受挫的。但是这次的论坛上猛吹“出海”风，还是让我非常感兴趣，浪花不改江河浩荡。未来东莞、中国制造业的方向，这个论坛上透露的信号，说明大家都看得门清：一是走向“智造”，提升技术含量，二是走出国门，争夺更大的市场，中国虽然有14亿人口，但全球还有50多亿人口的更大的市场。 谈一个我自己的感受：我长期持有格力的股票，对空调行业多少了解一点，这个行业大家经常会批评说已经是夕阳产业了，尤其是看到格力的多元化之后。但是董小姐的霸气回复是：“没有有天花板的市场，只有有天花板的企业”。格力现在的动作其实很明显：一是多元化，二是继续提升“智造”含量，三是拓展海外市场（今年前三季度，海外市场销售额同增20%）。 作为先进制造业的代表，格力的探索值得重视。要想继续保持企业发展和经济增长，继续深入参与全球化是必需。我上半年到新加坡考察时，看到联合早报对我们“一带一路”的新闻评论：中国想通过“一带一路”战略，再造一个中国。方向也讲得很是清晰。 我注意到，这个论坛的参与者，很多都是在出海一线摸爬滚打过来的企业家，他们提供了很多出海的市场案例和宏观判断，看一看，对我们了解东莞的城市转型非常有帮助。 经济学家马光远谈了几个要点：1、再过5年，东莞一定是中国的创新高地。2、企业能出海，是因为中国经济不错，才能让企业有资金有能力出海。3、中国的经济接下来还会不错，下一个30年仍然会是黄金的30年，我们会实现从中等收入迈向高等收入。4、人无贬基。我看后来媒体主要报道了马光说2018年房地产会下降，但其实无论是马光远也好，还是下面介绍的几位嘉宾也好，他们其实谈了更多的干货，媒体却没有用。竺帆公司创始人兼CEO 黎剑谈了几个要点：1、印度今年GDP会超越英法，中国企业需要对印度全新审视。印度13.5亿人口，20岁以下人口超过中国，4.62亿网民，全球互联网第二大市场。2、中国企业在印度总量大约800家，90年代干基建电信，2006年之后干消费电子。3、大湾区企业在印度干得不错，今年印度手机销量统计前五都是中国品牌，OPPO、VIVO的表现非常强势。4、印度是中国企业的海外生产中心，以此扩散到第三世界国家，很多中国公司的海外总部都设在印度，包括东莞的OPPO，并且带来了产业链海外集群。华为也在在印度设立了人力资源池。 亚马逊全球开店总监康平的观点很有价值：《助力制造企业打造国际品牌》，几个要点：1、中国企业今天的出海热情已经相当火爆，亚马逊在广州杭州厦门举办三次大会，参与者超过7000人次。2、中国经济发展到今天，无论是中国品牌，还是中国的OEM、ODM，不走出去，只在国内就没什么前途，你不能永远给别人做工具。3、中国制造业扬帆出海，将面对全球22万亿的零售市场，而电商是成本最低的出海渠道。4、亚马逊的任务是帮助中国制造业企业出海，打造国际品牌。2018年，亚马逊的“制造+”会在七个城市，东莞是重中之重。汇总一下，对包括东莞在内的大湾区企业出海有两个感受：一是向发展中国家尤其是第三世界国家转移（中国企业的产品在那里是高端货）。二是互联网、跨境电商异常迅猛。这样的分享全程听下来，你会很震惊：东莞完全不一样了，东莞的企业也已经不是原来的代工厂了，东莞企业家的眼界也不再只是顶着国内了。当我们去理解东莞这几年房价的变化的时候，需要从更高的维度去观察东莞这座城市，它在这些年里发生的变化。这个变化，将继续决定东莞未来会成为谁，以及继续决定我们未来如何看待东莞。 而在企业出海的这个过程里，房地产企业的角色是什么？这是一个新课题，大的时代环境在变，现在单纯的去搞地盖楼，都越来越玩不转了。有远见的城市的管理者们都已经意识到，与其给开发商盖一堆房子卖掉，不如要求他们搞好配套帮助政府引入好产业、好人才。（我刚刚对一家大型房企做完考察，一样的开始进行产业转型）。 这意味着开发商要转型做平台，我上周参加完万科的厦门交流会，感受是一样的，大家都要学会做生态圈，有远见的开发商也都已经启动了转型。坦率说，这个活动的主办方——天安数码城集团，是我考察过的房地产企业里，做产业运营的先行者，并且是佼佼者。这几年，天安数码城光是在深圳东莞就连续做了4个产业地产营运项目，并且一直在努力的搭建平台，勾连国内和海外大市场，推动深圳东莞的企业出海进一步做大市场，融入全球化——这几年，天安陆续集中邀请全球最有名的科技领袖、经济学家、投行大咖，来提供全球最前沿的信息和最优秀的智慧。比如最近请来的凯文凯利、谷歌前首席科学家，以及之前请来的诺贝尔经济学家获得者萨金特等等。 天安数码城集团总裁杜灿生在接受媒体访问时表示，天安数码城集团一直以来重视对产业转型的探索，通过国际化运营服务为企业探求创新的发展新道路。目前，天安数码城已经开通了美国、以色列、法国、澳大利亚、日本、德国、英国、加拿大等十多个国家的国际直通车，为企业对接全球资源，打造全球创意、资金、技术、人才高速交流的通道，助力企业出海提速。天安数码城T5是天安数码城集团布局深莞的重要项目，2016年3月动工，短短1个月已有近120家创新科技企业入驻签约，并于今年9月入伙，成功引进高端人才约8000人。目前一期有精装产业空间出租，租金35—40元∕㎡∕月。二地块占地面积约22万㎡，总建筑面积约90万㎡，规划有超高层产业大厦、独栋总部楼、大型商业中心及配套、公寓及酒店、类别墅总部楼、高端医疗机构、国际学校、高端厂房等产品形态，打造区域新产业、新平台、新地标。“穿越周期”和”继续赚大周期的钱”不买房，一年会白忙，乱买房，可能两年会白忙2018，别想着去环一线捡便宜货2018年策略：买入一线城市房地产买房大道理：买入一个好城市，买入一个好价钱REITS是穷人的福音，但现在市面上的都不是
-------------------------------------
如果您有优质的、符合见闻调性的原创文章，欢迎以个人的名义投稿入驻华尔街见闻名家专栏。
投稿方式 ：请将个人简介以及代表作品发送至 zhuanlan@wallstreetcn.com ，并附上电话和微信以便做进一步沟通，在主题中标明: 申请入驻见闻专栏 + 投稿人名字
