
编者按：
富兰克林邓普顿投资在周二发布2018年全球投资展望，指出廉价资金时代即将结束，全球经济将迎来进一步复苏，欧央行和日央行的资产负债表料继续支持全球股票。
根据该报告，随着货币政策在明年重拾正轨，或会意味市场波幅将回复正常，预计明年出现波动机会较大，多元投资及“由下而上”的股票投资策略依旧受到推崇。
此外，亚洲投资机会尤为突出，中国、韩国、印度以至印尼等地都提供各种机会。

本文来自富兰克林邓普顿投资2018年环球投资展望。
1. 环球股票投资
低廉资金时代即将结束，2018年美国以外市场势将脱颖而出
2018年展望：「尽管环球经济增长蓬勃，随着央行开始收紧银根，2018年形势会较不明朗。我们预期美国以外地区存在较佳投资机会，尤其新兴市场科技及消费股这两个范畴特别吸引。」

预料2018年可能是环球股市关键性的一年。环球经济应会继续增长，已发展市场和新兴市场都维持原本动力。不过，我们预计低廉资金时代将慢慢结束，带来新的不明朗因素。整体环球股市看来正反映重大盈利增长，但一些区域 (例如欧洲和亚洲新兴市场) 于2017年底的估值比美股更为吸引，所以投资者必需更着眼于个别公司基本因素。
「金发姑娘」(Goldilock)宏观经济状况
2017年全球各地有目共睹的同步扩张趋势将于2018年延续。经过倚赖中美等少数国家推动的时期后，扩张范围已有所扩大，欧洲、日本和多个新兴市场的参与加强，意味着这周期仍可进一步推进。游资仍然充裕，若干主要经济体的财政政策有可能更为利好，加上贷款条件放宽，种种因素应有助支持未来一年的环球增长。通胀压力维持于低水准，但我们认为随着复苏加强，通胀应会回升。
这次经济复苏维持较长时间，某些央行亦同时开始收紧银根。我们认为有两项原因。第一，若干地区的经济条件已见改善，有必要收紧货币政策。第二，我们相信央行有必要开始为在日后营造较大控制空间，可在一旦中期内经济增长减慢时采取行动。
美国经济复苏根基最雄厚，美国联邦储备局 (美联储) 在政策正常化的轨道上已是走得最远。我们预期年内利率会逐步上升，经济复苏持续，劳工市场仍相对紧张，美联储将继续缩减其庞大的资产负债表。欧洲方面，随着复苏凝聚动力，同时通胀压力继续受控，政策应会逐步收紧。
尽管这些走势的影响值得留意，央行推动的游资依然充裕，应可继续支持环球增长。以所占国内生产总值 (GDP) 百分比衡量，欧洲央行和日本央行的资产负债表比美联储还要大，应会继续支持环球股票。只要加息和政策变动是按部就班而且有妥善交代，我们相信市场面对这些走势会泰然自若。只要美元走势平稳，即使新兴市场也未必会担心美联储收紧银根和美元可能转强。我们相信环球经济目前呈现的利好经济力量会继续强劲得，并足以克服收紧银根所引起而可能利淡的影响，但随着市场作出调节，短期有可能略见反复。
美国以外机会较佳
企业盈利和相对估值某程度上亦反映了截至2017年11月各主要经济体当中哪些范畴正在复苏的情况。我们亦相信经济及盈利前景向好是2017年股市回报背后的因素，只要盈利增长维持动力，这股趋势可延续至2018年。美国盈利已显著复苏，现在更超越之前高位，但随着企业盈利开始显示美国以外地区日益蓬勃，我们相信该等股票市场有机会在未来一年领先环球股市。此外，市场相关性已显著下降，为把握市场表现分化并着眼于个别股份选择提供更大获利机会。

欧洲方面，我们预期未来盈利会随着通胀回升而复苏。利率温和上升令金融业盈利受益，而商品价格上涨则往往利好能源和物料公司的发展。我们确实仍对一般已发展市场维持略为审慎的态度，但由于股票有可能是「按完美定价」 — 一旦盈利令人失望又或利率急速上升，就有可能造成干扰。欧洲和日本方面，截至2017年10月份的股票估值仍低于2015年危机前高位，虽则贴近其长期历年平均数。 
亚洲方面，我们预期中印两国的强劲经济增长会推动区内各国企业盈利上扬。我们已目睹不少新兴市场的交易是建基于企业及行业基本因素多于整体宏观经济趋势，预料这种情况应可持续至2018年。而且，中国重视消费多于政府投资，而印度持续推行结构改革，或可为短线及长线的持续经济和企业盈利增长创造条件。

具有行业变革能力的新兴创新公司的增长
在这种利率温和上升兼估值更充分的环境下，我们相信有潜力对现有行业造成变革的创新公司 (包括在新兴市场) 可望表现优异。我们认为机会不单来自这些创新的科技公司，亦来自运用科技来改变整个行业的公司。另外，有别于过往几次的科技股升浪，这些公司当中有不少公司都有实际盈利和现金流可支持其再投资于本身的业务，间接令公司在利率攀升时期减少对在市场上集资的倚赖。
新兴市场在这方面对我们尤其具吸引力。不少新兴市场正处于转折点，资源和出口已不再是增长和股市的主要推动力量。现时科技公司在新兴市场股市当中已占有颇重要的部分，而这些公司有机会透过流动银行等平台而大大改进经济生产力 (而这种情况难以在已发展经济体重现)。中产阶级冒起亦应会继续有利于这些趋势。新兴市场消费者不单对货品有需求，亦需要银行、健康护理及娱乐等服务。
这些科技进步和消费增加亦应有助巩固中国、印度、印度尼西亚、菲律宾及其他国家持续进行的结构性趋势。随着增长改善和接触科技机会增加，预计城市化加快和中产阶级壮大会消耗更多产品，长远而言会进一步推动增长。 
2. 环球宏观
于后量宽时代发掘价值及避免价格被扭曲
2018年展望：「我们预期美国撤回量宽政策、加息和通胀压力升温会是未来一年对环球金融市场影响最大的因素之一。」

过去十年来，有赖美国联邦储备局 (美联储) 在2007至2009年环球金融危机爆发后推行的大规模量化宽松 (量宽) 方案，金融市场都在美国低成本资金浪潮中度过。美联储的资产负债表由2008年的大约9000亿美元扩大至今时今日的接近45000亿美元，堪称是影响环球金融市场最举足轻重的力量。量宽推低了收益率并推高了资产价格，驱使不少投资者投向风险较高的资产，而资金成本则人为地受压。债券和股票的估值因而被扭曲。简而言之，在量宽时代下，市场仿佛已经接受了持续低收益率的状况，并认为此情况会一直持续下去。不过，经我们评估，这些情况既非正常也不会持续，我们预期美联储撤回量宽政策将会对2018年和以后的金融市场造成实质冲击。
美国国库债券收益率上升造成多重风险
我们认为有几项因素势将对美国国库债券收益率构成上升压力，其中包括上述美联储缩减其资产负债表时撤回量宽政策、美国劳工市场格外强劲、工资上升和通胀压力加剧、美国经济持续复苏，以及特朗普政府与鲍威尔(Jerome Powell) 出掌美联储时转采开放市场的结构性转变。美联储预计会在未来三年里自其资产负债表抽走15000亿美元。与此同时，过往数年美国国库债券的主要海外买家最近已明显停止购入。中国的外汇储备已减少约10000亿美元，沙特阿拉伯等石油输出国同样成为净借款国而不再是贷款国，不再大举买入该债券。现在美联储退出该市场，将进一步推低该债券买家的供应。整体美国国库债券借款目前仍处于上行趋势。这种情况让对价格敏感的美国本地投资者不得不填补绝大部分的空档。我们预计此动力会对美国国库债券收益率构成上升压力。 

我们认为，现在正是从宽松货币政策的复苏时代过渡至扩张性的后量宽时代，投资者若未为此作好准备则有可能承担重大风险。未来数季的美国国库债券收益率或会出现急剧调整，而调整幅度和速度预料会与2016年第四季所发生的相若。我们认为目前不单需要就现行的美国国库债券风险作出防范，更要调整投资组合的结构，令它有机会受惠于利率上升。
投资者于2018年面对的考验，将会是债券与风险资产之间的传统多样化关系或不会出现于新一轮的美国国库债券下跌周期内。风险资产很可能亦会随着「无风险」利率 (美国国库债券收益率) 上升而下跌。市场已习惯贴现率格外微薄的情况 — 任何升幅将会严重影响该等估值的计算方法。此外，由于美国国库债券回报和风险资产回报往往存在正相关性，加上表现向好，我们已目睹投资者对各资产类别都出现了懈怠的心态。然而，受惠于格外宽松货币政策而形成的利好其实掩盖了该等资产范畴的实际相关风险。随着宽松货币政策撤回、这前所未有的金融市场扭曲时代告一段落之后，上述的正相关性虽持续却有反效果 — 债券、股票及环球风险资产预计将同时下跌。这些都是我们在 2018年要避免的各项相关性和风险。
个别新兴市场提供独特价值
未来一年美联储收紧银根对新兴市场造成的影响应会因国家而异。经我们评估，个别国家的估值仍然吸引，但并不是所有新兴市场在利率上升时都会造好。投资者必须发掘拥有独特价值、较少受到整体贝塔(市场) 风险影响的国家。较偏重内需并较少倚赖环球贸易的国家就具备该等特质，
故比较不受环球震荡牵连。近年少数国家已展示出该种韧力，尤其是印尼。至于其他国家的经济风险则与它们正在进行的改革有关，而非受外围事件所影响，巴西或阿根廷就是个中例子。
在利率上升环境下，息差扩大同样不能忽视。截至2017年11月，巴西和墨西哥的短期收益率约为7%，印度和印尼约为6%，而阿根廷则约为25%倘若美国加息100或200点子，这些国家有较充裕的空间承受利率压力。相反，存在宏观失衡情况或处于低息环境的新兴市场将会因加息而承受的较严重的冲击。我们认为，土耳其或委内瑞拉等国家在基本因素上仍会承受利率震荡。另一批有机会受到冲击的国家则是低息国家，例如韩国或新加坡。尽管它们的宏观基本因素雄厚，但它们的货币亦有可能因为与美国之间的息差反弹而贬值。因此，我们认为2018年新兴市场配置的关键是避开整体贝塔风险，并物色能够抵御加息影响的阿尔法 (超越市场回报的表现)独特来源。

我们依然认为主要已发展经济体的债券市场缺乏吸引力，特别是收益率微薄甚至负数的欧元区和日本。随着美国利率上升，我们预期与欧元区和日本之间息差扩大将会导致欧元和日圆兑美元偏软。
预料2018年的通胀和美国国库债券收益率均会上升
展望2018年，我们预料美国撤回量宽政策、加息和通胀压力升温都是对环球金融市场影响最大的因素。约十年前美联储推行首轮量宽措施时，不少怀疑论者都指注资金融体系会造成高通胀。可是由于银行与金融公司囤积现金、信用活动仍然受制于环球金融危机后的监管 (例如多德‧弗兰克法案 (Dodd-Frank Act)) 等因素，通胀从未加速。然而，在过去十年间限制通胀和货币创造的各项因素现在快将消失。当局正在透过行政手段来解除管制措施，同时信用活动日益频繁。简而言之，过去十年间并未出现的信用扩张和货币转速1 正在逐渐形成。货币转速或会加快，加上美国经济和劳工市场的现有通胀压力，都令我们预期未来一年的通胀和美国国库债券收益率均会上升。我们认为投资者有必要考虑这些风险，及早作好准备。
1 货币转速表示资金在经济体系内流通的速度。
3. 多元资产投资
2018年展望乐观，但须严格选择：金融市场刺激减退，企业基本因素再获重视
2018年展望：「我们预期2018年的金融市场波幅将回复正常，而最佳对策就是在组合构建上采取灵活战术性方针。」

我们认为2018年是环球金融市场和经济的重要关头。现在距离2007至2009年环球金融危机已有十年，主要央行对危机的回应—即通过量化宽松方案进行大量发钞—在大环境上支持了环球同步增长和稳健的企业盈利。方案亦达到了将不少投资者引向较高风险金融资产的目标。自环球金融危机进入低潮以来，已发展市场和新兴市场的股市指标已显著回升；以美国为例，我们已经历该国有记录以来第二长的牛市，而环球债券市场同样录得骄人升幅。与此同时，美国及环球股票指数步步高升，令引伸波幅降至多年甚至是数十年的低位。
虽然如此，美国联邦储备局现正转向收紧银根阶段，局方正逐步提高利率和缩减其资产负债表，而另外一些央行亦可能会在未来一年同样着手进行有关计划。随着逐步撤回量宽行动步伐加快，我们将会目睹其对金融市场的延伸影响而演变。不同的环球政局亦令波动加剧。整体上，我们预计未来一年，机遇和潜在利淡因素参半，这加强了我们认为在这种不明朗前景下采取多元资产投资策略的信念。
同步环球增长将有空间持续
经过缓慢但持续的复苏，环球经济已大致上从环球金融危机及其后衰退恢复起来。2017年10月份，国际货币基金组织 (IMF) 提高其对2017年和2018年环球增长和就业的预测。IMF预计20国集团国家2都能够在2017年录得增长—乃2010年以来首次同步扩张。我们相信环球经济持续复苏有潜力最少再延续几年。2016年下半年以来的环球贸易已见复苏，未来一两年可望略为加快。
2 20国集团是一个由政府及央行行长组成的国际论坛，包含阿根廷、澳洲、巴西、加拿大、中国、法国、德国、印度、印尼、意大利、日本、墨西哥、俄罗斯、沙特阿拉伯、南非、南韩、土耳其、英国、美国及欧盟。
环球利率持续低企的情况亦支持截至2017年底仍在改善的企业利润率。持续的企业利润是2017年环球股市上升的基础。美国企业虽展示了环球金融危机以来对资本开支的方针普遍克制，但我们相信现时不少公司更关注利好的资本配置决策和政策。迄今重大投资欠奉，有机会压抑了可能造成经济考验的泡沫，企业投资加快或可借着重振生产力增长而令经济增长重拾动力。

非经常性支持措施撤销，市场波幅有可能重返正常水平
这种形势令我们相信，货币政策于2018年重拾正轨，或会意味市场波幅回复正常。不少投资者似乎预期撤回量宽纵有影响亦不大。我们不敢苟同，但却认为美联储已充分就其政策意向表明立场，类似2013年「退市恐慌」那种混乱的债市下挫应不会重演。不过，我们预计2018年出现波动的机会较大，原因只是市场因应以下环境作出调节：企业基本因素的作用势将继续加强、货币政策开始淡出，而财政政策和经济增长解除「候命」状态后的影响力或会愈来愈强。

市场波幅如有加剧，亦有可能由多个地缘政治导致。美国政局仍是考验，而现任总统政府所提出的数项促进增长经济政策都进展缓慢。美联储短期内缩减资产负债表，同时又推出税务政策，美股可能会较易受到波动和行业轮动影响。不过，我们仍然认为美国最终有机会推行企业税务改革，或会令企业愿意将利润汇回本国。这间接鼓励美国企业因应未来盈利可获得税务优待而将较多利润重新投资于本国。此举亦有助未来的美国经济及盈利达致较高增长。
其他方面，最近加泰隆尼亚要求脱离西班牙独立的事件，提醒我们欧洲的经济复苏不一定等于政局风平浪静，所以日后有机会出现干扰。同样，北韩等地缘政治异类或会成为不明朗因素和标题风险的源头，扰攘不休。有见及此，环球金融市场异常平静的时期过后，我们认为投资者应为波动加剧作好准备。
我们认为2018年采取针对性多元资产投资策略
随着2018年金融市场演变的央行货币政策对多类风险资产所提供的支持势将日益减弱，我们认为现在应该对投资组合采取灵活方针兼适应可能出现的转变。我们旗下所有多元资产投资组合，其构建都是以对资本市场的较长线预期为依据。同时我们亦借助富兰克林邓普顿投资团队的知识及专才，以推动战术性部署。
根据团队的基本因素研究，我们相信偏重股票应最有利于旗下的多元资产投资组合。我们认为，基于利率最终有可能上升以及固定收益市场因而受牵涉的风险，与比较利率敏感的资产类别相比，股票相当吸引。踏入2018年，环球股市某些范畴的估值似见疲态 (但其他范畴却并非如此)，而我们可在不同范畴觅得具吸引力的对象。某些企业股票相对于长期基本因素似乎仍被低估，我们对这些企业尤感兴趣。我们亦偏好若央行推动的牛市最终动力枯竭时某程度上仍可提供反周期或相反防守特征的股票。企业盈利和赚取现金能力对未来环球股市的表现潜力至为重要。再者，我们相信环球利率上升，应可为投资者带来更多机会。
固定收益方面，我们仍对已发展市场政府债券维持审慎态度，并继续偏重短存续期，以助我们应付这种市况下的部分风险。某些新兴市场增长渐入佳境兼财政政策有利 — 加上孳息率有机会上升 — 都为硬货币和本地货币新兴市场债务带来机会。利率超低和央行大举买债，推低了曾在环球债市集资的借款企业的融资成本。尽管2018年临近的企业信贷条件看来健康，但我们亦认为，投资者若持有最容易受到价格下跌或违约影响的债券，而一旦信贷条件有变，这些市场可能出现的转变，可能会对投资者造成问题。基本上，现时我们对固定收益市场所采取的措施，都比较偏重于分散资产配置风险，着重更多独特的投资，对特定政府和企业债券对象作出针对性兼集中的投资。 
4. 环球价值投资
邓普顿对2018年具价值投资、价值催化剂和风险的观点
2018年展望：「尽管长线风险随着环球股票牛市成熟而上升，我们认为「由下而上」的股票投资机会仍然不少。」

2018年临近，环球金融市场情况大致保持温和。不少国家的货币政策依然宽松，财政政策转趋利好，失业率下降，经济增长蓬勃，而且全球经济同步增长。此外，通胀普遍受控，企业溢利稳健而且资产价格靠稳。按照我们的经验，牛顿 (Newton) 的第一运动定律同样适用于金融市场，而在遇上相反力量之前，这次环球股票牛市看来都会保持动力，因此，倘若没有外围因素震荡，我们认为目前的「金发姑娘」(Goldilocks)环境应继续支持2018年的股市。
然而，什么事件可能会影响这项乐观的预期呢？通胀突然加剧、中国爆发金融危机、与北韩发生冲突、欧洲民粹主义／极端主义复辟、又或刚开始的收紧银根周期出现政策失误，都是有可能出现的情况。尽管我们无法估计或预测未来，但却可留意各项指标是否出现任何转折点。就此，2017年底的各项短期战术指标仍相对受控，消费信贷、企业投资或工资通胀并未有过度炽热的情况。资产价格大致有所上调。不过，已发展市场债券和股票估值处于200年高位 (截至2017年7月，最少依据一项分析) 可说与利率处于200年低位的情况吻合。现时通胀压力既普遍受控，我们相信各国央行拥有足够灵活性，能够对不断演变的金融市场状况作出回应，并逐步开始将货币政策重拾正轨。整体而言，现今环球金融市场形势似乎与资产温和升值吻合，而非无节制亢奋。
既是转折点，亦是机会
虽然如此，任何周期的转折点往往都是无法预言而且出人意表 — 而这根本不是任何周期。我们认为，令经济从2007–2009年环球金融危机复苏所需的大规模央行刺激已造成极端情况，令系统性风险加剧。央行资产负债表已膨胀至前所未有的规模，形成并非自然发展的流动性环境，这种环境一旦消失，居高不下的资产价格就会位高势危。环球主权债务水平和政府预算赤字高得异乎寻常 — 这些情况往往和危机与冲突时期扯上关系，但目前的现实却是我们认为会令通胀突然上升的风险提高。最后，民粹主义和国家主义冒起，尽管直至目前为止似有减退之势，却导致地缘政治紧张局势升级，有可能危及贸易及劳工的流动性，而这项流动性正是全球化及经济繁荣的原因。
尽管长线风险随着环球股票牛市成熟而上升，我们认为「由下而上」机会仍然不少。就此，欧洲在周期里所处阶段较美国早，并受惠于企业盈利普遍反弹、就业增加，以及消费及投资复苏。近期大选结果有利于主张融入欧洲的增长导向改革派，而西班牙和英国的分离主义运动造成的混乱或会对其他国家的分裂活动发挥阻吓作用。在此形势下，按照我们的分析，与全球其他市场相比，截至2017年底的欧洲股市估值仍然十分合适。亚洲亦正出现机会，日本正处于环球金融危机以来最长久的持续增长，至于韩国企业加强管治和股东回报的初期成绩亦令人鼓舞。中国方面增长稳健，货币储备再次增加，习近平主席在最近举行的第19届全国共产党代表大会巩固权力后，局势看来已稳定下来。
我们对健康护理、能源、金融及其他行业的见解
行业展望方面，我们继续看好健康护理。由于监行业管和竞争加剧，使得很多投资者忽略了很多具有创新能力和盈利能力的制药厂商。我们认为某些能源股所反映的每桶油价仍在50美元以下，在油价应会靠稳 (或有可能窄幅上落) 的订价环境下，石油股对我们来说仍相对吸引。与此同时，我们已普遍低配部分金融股，虽然我们认为于2017年10月的银行估值仍然不高，而经重组并重新注资的行业应可受惠于利率上升和信贷需求渐见改善。我们认为，另外几个行业 (包括电讯服务、信息科技、消费股和工业股) 亦存在投资机会。
尽管某些区域和资产存在估值过高迹象，我们仍可以「由下而上」衡量物超所值、拥有不对称风险／回报前景的投资。我们相信，2016年刚开始复苏以来价值股都不受重视，但随着决策当局推动新一轮的通货再膨胀财政刺激和改革，投资者若重新留意价值，至2018年将会录得回报。我们相信，增长提高和通胀升温的助力会有利于受周期影响而表现低迷的价值股，令其订价能力改善，营造较健康的需求环境。我们相信主动型管理策略尤其可在现时周期发挥重要作用。随着周期成熟和最终转向，有能力洞悉长期业务和产品周期的趋势，以及发掘与其长远内在价值相比仍存在折让的企业，对于获得长期最高绝对回报潜力非常重要。

 5. 新兴市场股票
2018年新兴市场股市展望
2018年展望：「我们认为，新兴市场自2016年开始的复苏仍未见减退迹象。」

机遇处处，亚洲尤其突出
我们认为现时亚洲是新兴市场当中最令人振奋的区域。中国、韩国、印度及台湾以至印尼等地都提供各种机会。作为按基本因素选股的投资者，我们对世界各地 (例如近期备受冷落的俄罗斯) 的机会同样雀跃。在此情况下，我们发掘到一些经营得法、增长迅速的公司，更能让投资者得以受惠于经济增长、人口结构变化和当地消费趋势等重要主题。事实上，这些相对「不受欢迎」的市场反而意味着我们能够以相当吸引的价格来吸纳基本因素雄厚的公司。
同样，我们正在拉丁美洲寻找机会。巴西刚摆脱漫长衰退，曾面对数项挑战，包括失业率高企和重大贪污丑闻，但基于当局重新致力推行改革措施，我们普遍看好该市场的各种可能性。我们亦在其他拉丁美洲国家寻找具吸引力的投资项目，当中以阿根廷最值得留意。
最后但同样重要的是，我们对全球各地的前缘市场，包括非洲、亚洲和拉丁美洲，深感兴奋。我们认为这些市场可为明日缔造种种良机，适合投资期超过五年的长线投资者。
热门主题：科技和消费
能源及材料股在MSCI新兴市场指数3中的合计比重已由十年前约40%降至2017年10月约14%，至于信息技术和消费公司的比重则稳步上升。现时信息技术在指数中所占权重最高，约为30%，主要原因包括近期表现较整体指数出色，以及若干大型信息技术公司在韩国、台湾及中国陆续崛起。除此以外，新兴市场信息技术公司已不再单以制造零件或特许装置来支持已发展市场产品；而是开发向全球各地输出的品牌科技产品，藉此提升吸引力和市场占有率。
一般来说，科技可带来更大效率和创新，有助企业增长加快、取得竞争优势和建立较大的市场占有率，为企业提供长期保障。信息技术行业的机会可以有多种形式，例如拉丁美洲的电子商贸经营模式；在台湾或韩国以外地区研发汽车相关信息技术零件的公司；又或是亚洲和非洲的电子银行。
举例而言，汽车业正转型至能源效益较强的电动车，而不少新兴市场公司正蓄势待发，务求在制订涉及软件、零件和动力的解决方案上扮演重要角色。因此，目前的形势十分独特，我们在中国、韩国及台湾都发掘到增长迅速、掌握领先优势的公司，相信它们将会受惠于包括电动车在内、由内燃机过渡至可替换引擎的重大转变。
我们亦看好消费相关的行业。我们认为商品和服务的需求势将随着新兴市场家庭收入继续增长而飙升。单是越南的人均国内生产总值 (GDP) 就在八、九年间由500美元上升至3000美元，消费力因而突飞猛进，而这些消费者正积极物色商品和服务。从投资观点出发，我们对能够以当地品牌和当地生产的商品来迎合这项需求的公司特别感兴趣。 
*摩根士丹利不就本文所载的摩根士丹利数据承担任何相关责任。严禁复制或重新分发摩根士丹利数据。本文并非由摩根士丹利准备或认可。
新兴市场企业盈利仍有复苏空间
整体估值方面，自盈利能力、毛利率和股本回报率受压之后，我们留意到不少新兴市场公司的盈利正从这三个范畴中逐步改善。我们预计新兴市场公司的盈利预测可见度更高，并相信盈利仍大有复苏空间。综合种种因素，我们认为新兴市场公司于2017年底的估值仍然十分吸引。
虽然如此，后市可能会出现波动，特别是投资资金流向往往反映出投资者对风险的态度多变，投资者「承担风险」时资金会流入，展望「回避风险」时资金就流出。较不成熟的市场往往备受投资情绪牵制，因此只要有任何怀疑都会在该等市场的估值上反应出来。即使如此，主要环球投资者在该资产类别的投资比例仍然较低，并未达到我们按新兴市场在环球GDP和市值中所占比重而作出的预期，而这种情况或会支持投资资金继续流入新兴市场。

 
6. 多元固定收益
2018年可看好但须审慎
2018年展望：「环球经济普遍稳健形势下，2017年底不少固定收益范畴似乎已被充分估值。不过，我们相信，倘若采取摆脱报章标题并着眼于慎选资产类别及其相关基本因素的方针，仍可发掘到投资价值。」

环球增长稳健，但不少人相信固定收益已被充分估值
我们对未来一年的看法，是建基于环球经济一直表现相当不俗的形势，特别是美国。有赖就业渐入佳境和家庭财富增加，由消费者主导的美国经济持续展现强势。再者，消费意欲亦显示看好经济前景的情绪。企业状况指标正好反映这一点，收入与盈利能力增长都暗示前景普遍稳定。正当我们继续仔细观察欧洲政局发展是否有可能会干扰到经济增长时，区内的经济活动却出现起色，利好2018年。整体而言，我们相当看好未来一年这形势可以维持不变。与此同时，我们亦不能忽略过去十年间注入环球金融体系的巨额流动性，又或不少市场人士认为按多项传统指标衡量，2017年底的固定收益市场的似乎已被充分估值。
需要留意通胀、货币政策和老化的商业周期
若以这个架构作起点，我们相信有一些主要问题对于决定2018年的投资成败不可或缺。也许当中最重要的是通胀，因为通胀是推动美联储政策、利率及其他主要因素。尽管核心通胀居高不下有可能刺激利率，导致攀升步伐较预期迅速，我们认为较有机会实现的是通胀温和回升 (特别是未来一年)。我们认为通胀持续低企是几项因素的结果，首先是全球化和科技。全球化创造了源源不绝的劳工，令全球各地工资增长受控制。与此同时，科技进步又令多项传统人手工作自动化。近期全球化步伐虽有所放缓，科技却未见减慢脚步。可以肯定，升级的人工智能更可能令部分非重复性工作和职业被列入有机会被淘汰的名单。我们并不预期这些冲击会在短期内显著纾缓，所以尽管核心通胀可能回升，但此际急速加剧的机会不大。
除通胀外，美联储削减其资产负债表 (即使局方继续提高短期利率) 的措施同样值得留意。但如此规模的缩表行动仍是第一次，所以决策当局必须小心行事，以免无意中触发不利反应。在美联储这项正常化过程只是刚开始的同时，欧洲央行已宣布继续买入资产的时间表会比原先计划较长 (虽然步伐有所减慢)，而日本央行已继续推行其量宽方案。虽然如此，我们认为美联储和其他央行在向市场人士传达其意向方面已做得不错，虽然我们认同各央行仍处于有机会成为长期方案的初步阶段。基于此等原因，我们相信尽管利率势将上升，但应会在延长期间保持普遍克制的步伐。
我们亦继续紧记目前的经济周期运行了多久。这个周期值得留意的地方，在于通常在周期完结前会出现的泡沫并没出现。例如我们原本预期在现时失业率的美国通胀水平应比较高，又或者企业杠杆水平较高是泡沫会出现的初步迹象。相反，尽管我们仍然相信周期最终会完结，但迄今并无迹象暗示经济存在广泛的泡沫。
资产类别表现各异，慎作选择
特定类别当中，企业信贷仍是有合理增长水平和普遍健康的现金流水平支持的范畴。尽管截至2017年底的信贷息差偏向比历年平均水平紧绌的一端，我们亦留意到这些条件可维持一段时间。在过往周期里，若条件许可，息差得以维持在有关水平，甚至进一步收窄。因此，所有类别的企业债务 (包括投资级别和高收益债券以及浮动利率银行贷款) 仍存在合理的风险调整机会。以往企业杠杆水平、偿债比率和信贷素质等指标都会反映晚期经济周期里信贷风险加剧的情况。但整体而言，这些指标虽略有回升，但我们留意的指标却未见有值得担心的地方。然而，以现周期的阶段衡量，信贷素质仍是我们会密切留意的问题，倘若情况显著恶化，有可能成为利淡因素。
房屋相关类别则是另一个经济基本因素仍普遍利好的范畴。从类别 (例如商业和住宅) 和信贷素质观点出发，该等类别可提供各种机会。分散对象亦扩大至每一类别的经济周期 (某些类别的周期明显较其他类别成熟)。我们认为，现有投资机会范围广泛，可提供种类繁多有可能具吸引力的资产。
不过，即使经济蓬勃也同样有赢家输家，而且并非这些资产类别当中所有信贷的受惠程度都一样。因此，我们相信投资者必须作出取舍，分辨出受到某种基本因素影响的行业 (例如不少零售业务)，相对于可能较易受到周期变动影响的行业 (例如不少商品相关信贷)。前者是我们设法 (在看清形势前) 避免沾手，而后者可能是机会。当某个类别 (例如零售) 受到干扰，连锁反应有可能透过以往作为发行机构的伸延至服务供应商 (例如商业资产担保证券市场的某些环节)。
严格挑选的原则延伸至其他我们认为仍可觅得投资价值的类别，例如美国市政债券和新兴市场债务。新兴市场当中，我们留意到委内瑞拉等问题地区虽然霸占大部分标题，但仍然是局限于当地而且普遍不对称。同样，美国州政府及其他市政债券市场发行机构在管理本身债务方面的工作普遍成绩不俗。尽管总有一些发行机构的问题备受注目，但在整体信贷中所占百分比极低。简言之，我们相信，要在目前债市气候下发掘价值，撇除标题并着眼于相关基本因素是有效方法。
环球金融危机爆发以来汲取的教训
环球金融危机爆发至今已十年，现在似乎正是讨论一些想法的时候。作为一个投资团队，我们总是强调要发掘哪里有机会出现过剩或泡沫，以及泡沫会怎样成为浮现而成为环球金融体系的问题。事后观之，我们认为已尽了责任，在危机爆发前指出这些问题，并能够避开出现问题的主要范畴。
展望未来一年，我们仍然关注种种泡沫的出现 — 特别是主权债务市场的某些范畴。在一切直接或间接由非常规货币政策导致的类似扭曲或泡沫状况，存在负利率的主权债券市场肯定在我们的名单上位居前列。


7. 美国增长行业
美国增长团队预期市场存在由创新推动的长远利好因素，有助未来增长
2018年展望：「展望2018年，我们预期低通胀、低利率以及温和增长的形势将会持续并支持美国以至全球的股票增长。」

回顾2017年，不少投资者，特别是拥有股票及其他风险资产的投资者，或会认为这是特殊的一年。截至2017年11月，美国股市和许多环球股市都录得双位数字的升幅，而整体企业和新兴市场债务指数亦有丰厚回报。投资者若曾就美国及全球的增长作出投资部署，今年应有丰富收获。
自环球金融危机爆发后，为这些结果以及整体股票持续牛市奠定基础的因素已存在 — 即通胀受控、利率处于历年低位以及美国经济增长温和，都为增长投资提供支持。
展望2018年，我们预期低通胀、低利率以及温和增长的形势将会持续并支持美国以至全球的股票增长。不过，我们却关注到一些合理的风险状况 — 例如美国经济过热，同时利率和通胀升幅可能超越预期 — 则有机会导致市场波动，以及投资者着眼于周期性、价值导向的投资模式。虽然如此，作为长线投资者，我们认为尽管宏观因素会在短至中期内波动不定，但当中却存在一股由创新主导、利好增长的长期推动力。这项由科技主导的利好因素正对各行业造成冲击，令不少企业转型为增长引擎和股东价值创造者。
2018年及以后的长期增长推动力
尽管讨论科技行业时往往用到「冲击」这个词汇，近年数据分析和自动化的应用，加上云端运算的力量，都推动了健康护理、工业及零售等多个行业的长期变化。环顾投资形势，我们正发掘致力创新及／或借助会冲击传统经营模式的新科技的企业。这些企业正将最顶尖的概念付诸实行，而这些概念如同日新月异的竞争形势一样广泛和开放。
以健康护理业为例，科技正以计算机模拟临床测试来为药物开发带来革新，这些试验有机会改善研究和开发、降低成本和加快推出市场。新的基因排列平台及癌症治疗亦透过人工合成工程设计，令病人护理得以个人化。工业当中，制造商正加强采用自动化、机械人及人工智能。工厂方面，人工智能正在改变劳动人口的角色，藉此提升生产效率和降低生产成本。
自二十多年前网上零售面世以来，全球电商按年以20%的平均速度扩张4，而实体零售已因为电子商贸而承受冲击。互联网不但改变了我们购物的方式，亦改变了人与人协作与联系的途径。这间接令企业得以追踪顾客和搜集市场数据，从而个人化及提升其产品和定向宣传，推动收入增长。电子商贸的增长虽然一日千里，但这项革命性科技的渗透率却反映出它仍处于初创期 — 截至2017年6月，电子商贸在美国零售销售额所占比例仍只有约9%。5同样，2016年全球各地以信用卡和借记卡付款的购物支出增长为5.8%，但现金在环球消费交易当中的比例仍高达85%。6在此形势下，我们认为受惠于由现金转向电子支付或促进这项趋势的企业仍可享受多年的长期增长。
4 资料来源：《经济学人》杂志《电子商贸起飞E-Commerce Takes Off》一文，2017年10月26日。
5 资料来源：美国统计局、FactSet，截至2017年6月30日。
6 国际货币基金组织。© 2017年，国际货币基金组织，版权所有。
2018年考验难免
我们对2018年的增长投资策略的其中一项考验，可能是投资者普遍对美股，特别是科技股目前的估值充满怀疑。环球金融危机后的估值虽已见上升并不再便宜，但我们认为2017年底的估值仍可维持。从较广泛估值来看，我们认为它反映了经济强劲、企业盈利展望渐入佳境及华盛顿当局有机会推行利好商界的政策改革。以科技版块为例，2017年中的估值令它在标普500指数的总市值当中所占权重提升至24%，与它在盈利中所占的比例看齐。这跟过往估值与盈利背驰的现象，例如互联网泡沫时代科技股估值与盈利和现实全无关系的情况大相径庭。 

投资目光超越短期市况波动
2018年，我们认为环球经济同步复苏应会对美国经济增长 (并间接对美国股票市场) 构成实质和正面的影响。作为主动型基金经理，我们将一切短期市场波动或由政治引发的短期市场动荡视为机遇，让我们能够以较便宜的价格买入优质的公司。因此，2018年若有任何短线波动，我们不会视之为障碍，反而视作为投资组合吸纳优质股票的机会。一如既往，我们仍着眼于无论市场变化如何，仍受惠于长期利好因素、能够缔造长远而稳健的风险调整投资表现的企业。
8. 科技行业
人工智能和机器学习支持2018年科技行业的乐观前景
2018年展望：「随着企业尝试通过数位转型来开拓新收入来源，更凭借云端及人工智能科技来提升生产力，我们依然看好信息技术行业。」

我们认为信息技术行业的增长前景会持续稳健，未来数年势将有重大变动。今时今日，科技成为一个意义广泛的词汇，应用范围更以不同程度扩大至信息技术以外行业。现今的科技和软件日趋复杂，令企业得以提供在十年前似乎是异想天开的产品和服务。我们尤其认为转型至按需求 (on demand) 科技将会在未来数年融入日常生活。这项转型之所以成为事实，有赖一直联网在线的消费者基础、高速互联网连接和不断扩张的环球云端基建。
不少投资者也一直怀疑：为何2017年以来，广义而言信息技术股的表现如此强劲？部分答案源自我们坚信更多以往与纯科技无关的行业正就其核心业务的机遇和隐忧采取对策，而这些机遇和隐忧都来自能够与公司互动的频密网上消费者。
人工智能和机器学习势将于2018年大放异彩
人工智能与机器学习于过去数年间的种种发展，为数据处理供应链上的科技销售商以及拥有独特复合数据组的企业造就机会。2016年和2017年的大部分时间，投资者开始了解到人工智能为半导体公司、某些高效能数据储存销售商、数据整合销售商及数据处理供应方的云端公司所提供的增长机会。虽然如此，我们预料要到2018年和2019年，投资者或会开始明白到拥有庞大复杂数据集的科技公司如何能够将其数据与机器学习程序逻辑结合，藉此创造新收入来源、降低成本、建立预测模式和营造复杂竞争优势。我们预期整个数据链 (数据储存、处理和分析) 最终会受惠于这项重大的变化，尤其是拥有独特数据组的公司。

凭借拥有庞大数据组、掌控运算能力与庞大人工智能专家团队，电子商贸和社交网络科技巨企显然都受惠于近期人工智能发展。我们认为，企业软件即服务 (SaaS) 应用程序公司的机遇则没那么明显，原因是随着机器学习发展，顾客采用SaaS应用模式多于较复杂低效的「本地部署」(on-premise, 指设置在企业数据中心的装置) 的科技。
我们认为SaaS公司将会受惠于人工智能科技，因为该类公司掌控两个独特兼复杂的数据组：

产品运用数据：有别于传统的「本地部署」公司，SaaS公司对其产品的使用情况接近了如指掌。这项使用数据可与机器学习一起运用，以改善SaaS公司的产品。我们认为这种现象应可支持SaaS公司的订价、减少流失，令销售过程更具效率。
客户数据：有别于传统的「本地部署」公司，SaaS公司拥有它们的顾客数据。公司可从这些数据当中发掘新收入来源，令顾客更专注于SaaS供货商所提供的产品或服务。我们认为这是一项重大改变，可为SaaS销售商在传统软件市场范围以外创造重大机遇。

个案研究：大数据竞争优势加强
众多案例都反映这项议题正开始在企业软件应用程序市场上发挥影响力。我们认为，某软件巨企转型发展订购服务产品和它最近收购一间具领导地位的专业社交网络公司的行动，能充分反映出当软件企业转型为SaaS模式、取得其顾客数据、并能够将之与其他独特数据结合创造出额外价值时，将会出现的情况。该软件企业仍处于将其生产力应用程序的五亿多名用户转移到其建基于SaaS订购服务的初步阶段，这转移甚有机会借着产品运用数据带动增长而创造新的共同优势。这可就该公司产品的使用情况提供崭新而且重要的见解。我们认为只有采用人工智能与机器学习科技才能够建立有关使用见解，而公司的销售人员可用作来确定哪些机构最有机会停止使用，又或有增加购买意愿。产品开发方面，该公司能够运用产品使用数据来了解哪些特色对用户最有价值，哪些特色体验可引导用户重复使用，藉此带来追加销售的机会。此外，该公司可以从电邮、对话、行事历、文件和电子表格挖掘到进一步的见解，以及能广泛应用的要员生产力指标和企业知识。 
该软件公司最近收购一间拥有5.3亿用户的专业人士社交网络，两者数据的结合将会提升该公司的吸引力。该专业人士社交网络拥有三个重要数据集。第一，该公司提供企业对内及对外的人脉网络。第二，职衔 (财务总监、采购副总裁等) 数据可供发掘，以了解机构的等级或哪些雇员拥有购买力。对于想急切了解哪些员工拥有采购授权并对采购有影响力的销售人员来说，首两个数据组，即是与软件公司订购服务的电邮、对话和联络名单或会别具价值。该公司最终会因而在庞大而且增长迅速的客户关系管理市场上进一步壮大。第三，职业网络公司收集了5.3亿用户载有工作简历、技能和教育程度资料的履历表，若与从订购软件所搜集到的雇员聘用资料结合，从而建立有关薪酬、留职，甚至培训的人力资源应用程序时，这些数据就更宝贵。 
9. 生物科技行业
生物科技展望：政策虽欠明朗，创新再受重视
2018年展望：「我们正设法投资于在研究和开发方面掌握领先优势、其产品竞争对手有限、针对有明显医疗需要并具备实际临床价值的生物科技公司。」

健康护理经历合并、波动和不断演变的政治压力
我们认为，2016年生物科技股在美国选举宣传期间一度显著超卖，到2017年生物科技股普遍回升。虽然如此，生物科技股多番努力仍未能重返2015年7月创下的历史高位。按某些指标衡量，以预期市盈率计算，2017年底的生物科技行业与过去20年大部分时间相比还是比较便宜。
尽管近期股市波动及健康护理行业的备受政局不明朗影响，我们认为生物科技和制药行业的基本因素依然稳健。尽管从2016年底以来投资者对生物科技股的兴趣不时受到考验 (主要由于有关药物订价、竞争和估值的隐忧) 生物科技和制药行业的长远增长前景并无改变。
较大程度的基本因素改善同样值得留意。基本上我们目睹2017年面世的新药物比2016年多，价格亦较高。生物科技和制药行业受益于新药物审核宗数回升，其中包括美国食品药物管理局 (FDA) 对一款前所未有 (并有机会改变治疗程序) 的抗癌药物作出审核。
政治压力有时候令过去一年的健康护理股表现未如理想，或于2018年再度出现。共和党锲而不舍地要废除和取代可负担健保法案 (the Affordable Care Act)，令市场感到难以捉摸法例更改的最终冲击，并压抑市场气氛，触发资金撤离健康护理和生物科技范畴。尽管美国总统特朗普 (Donald Trump) 已重申其不满处方药物价格高昂，其较近期的讯息却显示政府的健康护理政策出奇地温和。
纵使我们理解其愤怒，但除非FDA希望参与厘定价格的事务，否则要找出解决办法亦非易事。最终我们认为，在推出值得信赖的方案之前，投资者毋须担心药物价格法例。

近期的各项改革建议都着眼于多项措施，例如降低个人「自付」药费和探讨「以价值为依据」订价模式 (即按药效向制药商退款)。这些建议广受制药和生物科技行业支持。与此同时，一系列医学上的新突破 — 加上一些并购活动 — 偶尔都令生物科技股的基本因素再受注目。
展望生物科技行业有机会进入漫长的创新周期
我们认为，生物科技行业的创新已到达前所未有的水平。我们尤其对基因治疗、免疫肿瘤科及双特异抗体的重大进步感兴趣。我们更为致力集中于开发新药物的平台及新型复合物的公司而感到鼓舞。
其中一项正在开发而最具吸引力的新疗法涉及对病人的细胞进行基因修改，使其能对抗癌症。FDA最近批核了一项称为CAR-T的疗法，此项技术能为小童和年龄最高为25岁成人对抗急性淋巴细胞性白血病。这项治疗过程会从病人身上抽取白血球或T细胞，之后用非活性病毒将能够鉴别特定癌细胞的基因注入T细胞里。该等基因在T细胞表面上形成受体，吸附在癌细胞表面的恶性蛋白质上。经改造的T细胞会在实验室内生长10天。病人会进行化疗并将一些白血球杀死，帮助身体接受经改造的T细胞。然后，经改造的T细胞会被重新注入病人体内，再以倍数生长、找出和杀死癌细胞。一些七年前曾接受该测试疗法的病人至今癌症并没有复发。
除临床数据以外，政策有欠明朗令生物科技并购交易于2018年的前景更加复杂。企业税税率更改、保健政策和处方药物高昂价格前景难料，均导致收购者于2017年按兵不动， 我们认为类似的气氛可能延续至2018年。至于其他监管方面，我们并不预期FDA方面会有重大改变，FDA继续与生物科技和制药行业紧密合作，对于要迅速为病人提供重要新药物的决心比任何时候都要大。
我们继续认为几项宏观趋势会支持健康护理和生物科技。其中一项关于人口统计。全球人口正在老化 (特别是已发展市场)，长者耗用的健康护理产品和服务都远较年轻一代为多。而个别公司层面上，正如上文提及，我们继续留意到研究基因疗法及癌症等范畴不断取得重大的研究进展。重大的创新浪潮正反映基本研究及对人类生物学的了解有重大跃进。与此同时，创新开发虽然令人振奋，但我们的投资方针仍是要恪守纪律、严格选择。 
10. 欧洲股票
欧洲股票：经济正在复苏，盈利随之回升
2018年展望：「历时十年、非经常性的央行政策支持将于2018年渐渐告一段落，倘若经济形势利好而企业基本因素改善，欧洲股市可望进一步赶上美股。」

欧洲市场似乎已否极泰来。现时欧洲经济应已拥有足够能力自立，不再需要央行的大量支持，是2007–2009年间爆发环球金融危机以来首次。经济环境较之前稳健，企业盈利仍远低于之前高位，于2017年11月的估值看来合理，欧洲股票于2018年势将继续表现稳健。
经济增长加强，同时政治忧虑减退
我们估计，环球经济在2017年已能够凭本身条件来达致复苏，预期欧洲及全球各地在2018年可维持稳健增长。大多数欧洲经济体前景向好，背后有赖多项因素支持，包括国内消费畅旺、财政紧缩政策完结以及信贷条件改善。通胀维持低企，但预计最终会随着经济复苏而回升。
英国则是例外，原因是2016年英国脱欧公投后内需倒退。英镑疲弱以致通胀上升，都令消费者的消费力受压。尽管我们预计这项冲击正开始随着英镑重新企稳而减退，但经济形势应会继续因为英国与欧盟就英国脱欧而进行的艰巨谈判将延续至2018年而阴霾密布。
虽然如此，困扰欧洲市场的政局问题整体政局的影响已有所减退。我们预期西班牙因加泰隆尼独立而形成的紧张局势有机会舒缓，而近期意大利选举法例更改后，于2018年大选后应不会出现民粹主义政府。
政策改变
能随着经济形势好转，环球货币政策势将踏入前所未有的新领域。四大主要央行将会开始缓慢收紧货币政策 (虽然程度有别) ，是金融危机爆发以来首次。 
美国联邦储备局 (美联储) 已开始执行有关政策，而自从英伦银行于2017年11月初加息后，该行的货币政策亦倾向不如之前宽松。至于日本央行虽然维持其庞大资产负债表，但已减轻对量化宽松的倚赖，转而为孳息曲线订定目标。欧洲央行将于2018年逐步撤回刺激措施。该行计划于1月份将其买债规模减半，但却因为关注通胀欲升乏力而将量宽方案延续至9月份。
我们预期金融市场应能够安然应对这些动向。但由于这些改变并无先例，我们会密切留意美联储直接缩减资产负债表以及欧洲央行减少买债会否出现任何出人意表的后果。我们亦正密切留意美国经济，由于较预期早的政策已开始执行，一旦增长骤然放缓又或长期债券收益率上升，欧洲经济前景亦有可能受到牵连。
市场仍可从后赶上
纵使市场需就新货币政策环境作出调节，企业盈利的相关基本因素和股票估值看来仍有利于欧洲股市。与美国企业盈利已超越金融危机前高位的情况有别，欧洲企业盈利仍然落后。按FactSet7的数据显示，截至2017年9月30日的欧洲企业盈利只是稍高于以往高位的一半，大有从后赶上的空间。随着通胀开始升温，预期每股盈利 (特别是市场上周期性较浓厚的范畴) 有机会在未来数年间水涨船高。我们并预计石油与金融业有助推动盈利增长。盈利偏低的石油公司应可受惠原油价格反弹，而轻微加息则可对银行盈利发挥利好作用。
7 有关数据提供者的更多资讯，请浏览www.franklintempletondatasources.com。

相对于美国，2017年11月的欧洲股票估值同样吸引，但与过往比较却未必便宜。经我们分析，欧洲的市盈率显示市场一直在反映经济及盈利增长正在改善，但未至于亢奋。再者，目前欧洲牛市的范围比其他区域广泛，我们认为这种情况暗示市场具潜力持续表现向好。
对我们来说，上述情况亦意味着，在现时的市场环境下，尝试把握利好短线交易模式未必十分有效。我们认为，过去十年市场普遍着眼于短线而忽略中长线观点，而这种市况为愿意承受短线波动的逆势投资者造就机会。我们不断在欧洲觅得投资机会，但在股市已广泛上扬而估值合理的情况下，选股在2018年比任何时候都非常重要。