
本文大概1300字，读完约4分钟“ 25年前的选择，造就了25年来中韩两国不断靠近、不断深化友好合作的现实，而今天的选择则将决定未来两国关系的走向。”文在寅 图片来自新华社应国家主席习近平邀请，韩国总统文在寅于12月13日至16日，将对中国进行国事访问。文在寅总统此时访华必然成为促进两国关系走出低谷、逐步暖化的关键因素。自1992年8月24日建交以来，中韩关系突飞猛进，在政治互信、经贸关系和文化交流等诸多领域都取得了长足发展。中国社会出现热烈的“韩流”，同样韩国也刮起强劲的“汉风”，两国的影视剧、歌曲等文化产品都在对方掀起追捧的热潮。2014年中韩人员往来首次超过1000万人次，双方互为本国公民最大旅游目的地国和入境客源国。两国经贸关系不断紧密，年度进出口贸易额一度接近3000亿美元，2015年中韩自贸协定正式生效。然而，随着东北亚安全形势的恶化，中韩关系开始出现龃龉：韩国执意部署美国“萨德”导弹防御系统的举动，最终使两国在政治和经济领域的关系急转直下跌到冰点。据中国海关统计，2016年中韩贸易额2525.76亿美元，与2015年相比直降8.4%。作为邻国，中韩关系的稳定和积极发展符合两国人民的根本利益，有助于维护半岛稳定和和平。两国领导人和民众都很清楚，影响中韩关系的症结就是“萨德”问题。作为进步左派政党的资深政治家，文在寅在选举前曾多次表示该问题应该留到新政府上台后再做决定，反对看守政府加速部署的政策。所以，文在寅当选韩国总统可谓“受命于危难之际”，肩负着很多韩国有识之士的共同期待，即打破因为朝核问题不断激化而导致的东北亚对抗僵局，切实扭转中韩关系不断恶化的势头。事实上，为促进两国关系的改善，为文总统访华创造条件，韩国政府此前已经做出“三不”承诺，即不追加部署“萨德”、不加入美国主导的地区导弹防御体系、不接受美韩日三边军事同盟。虽然这并不意味着中韩之间的“萨德”问题已经彻底解决，但确实为中韩关系的改善创造了积极条件。可以预见，中韩关系的发展将逐渐回归正轨。据悉，文在寅总统此行还将访问重庆。重庆是二战时期“大韩民国临时政府”所在地。大韩民国临时政府是现在韩国政府的前身，在整个二战期间受到当时中国政府的大力支持。所以重庆之行对文总统来说，既是朝圣之旅，也是感恩之旅，有助于释放改善中韩关系的善意。习近平主席在论述中国周边政策时曾指出：“远亲不如近邻。从国与国的关系讲，朋友可以选择，但邻居是无法选择的，要世代相处下去。无论是从理智上，还是从感情上，我们都认为与邻为善、以邻为伴是唯一正确的选择。”中韩关系的历史一再证明，合则两利，斗则两伤。建交二十五年之后的今天，我们无法想象中韩两国要回到冷战期间那种相互敌视与对抗的状态。相反，唯有相互尊重彼此的安全和利益关切，深入发展友好合作关系，才能真正惠及两国人民，开创基于地区和平、合作与繁荣的美好未来。拍摄于冷战末期的科幻电影《回到未来》三部曲，告诉我们一个浅显的道理：未来不是一成不变的，是掌握在自己的手中。中韩关系也是这样，并不存在“注定的命运”，未来怎么样取决于我们今天的选择。25年前的选择，造就了25年来中韩两国不断靠近、不断深化友好合作的现实，而今天的选择则将决定未来两国关系的走向。所以，文在寅总统的首次访华将掀开中韩关系的新篇章，开启未来更长时间内中韩关系发展的新未来。来源于“新京报评论”责任编辑：宋勉主编邮箱：wangyue@pangoal.cn相关阅读【解读】梁亚滨：中美经贸合作种下理想的种子，共同构建命运共同体【解读】梁亚滨：中美关系在合作共赢中通向更好未来梁亚滨盘古智库高级研究员、中央党校国际战略研究院副教授。主要研究领域为国际政治、中美关系、东北亚安全。
