
摘要：新浪财经称，今年中央经济工作会议将于18至20日召开。由于中央经济工作会议和十九大临近，此次会议主题大概不会突破十九大对经济定调的框架。

本文来自新浪财经，原文标题《知情人士：中央经济工作会议将于18至20日召开》。
据报道称，今年中央经济工作会议将于18至20日召开。分析人士称，由于中央经济工作会议和十九大临近，此次会议主题大概不会突破十九大对经济定调的框架。
中央经济工作会议前瞻：2018年GDP目标望与今年持平
降低宏观杆杠率，意味着2017年针对降低金融杆杠率的调控有望升级。也就是说，2018年国家有望进一步降低整个经济因为高杠杆率产生的风险。
一年一度的中央经济工作会议脚步渐近。
12月8日召开的中共中央政治局会议对2018年经济工作进行了定调，这一定调有望在接下来的中央经济工作会议上得到落实和部署。其中，关于明年的经济增速目标将如何设定的问题，成为市场关注的焦点之一。
中国社科院数技经所宏观课题组核心成员、经济系统分析室主任娄峰认为，2018年的经济增长目标可能仍在6.5%左右，原因是目前对于经济增长的速度目标在淡化，更加强调增长质量。
“2017年经济增速目标有望达到6.8%，这样后面三年每年经济增速6.2%-6.3%左右就可以实现2020年经济总量比2010年翻番的目标。”娄峰说。
今年前三季度，中国经济增速为6.8%，国家统计局有望在明年一月公布2017年全年数字，从目前情况看，今年经济增速有望超过全年6.5%左右的预期目标。
有效控制宏观杠杆率
12月8日的中央政治局会议强调，推动高质量发展是当前和今后一个时期确定发展思路、制定经济政策、实施宏观调控的根本要求，必须深刻认识、全面领会、真正落实。
会议指出，要统筹规划，有序推进，确保打赢三大攻坚战。防范化解重大风险要使宏观杠杆率得到有效控制，金融服务实体经济能力增强，防范风险工作取得积极成效；精准脱贫要瞄准特殊贫困人口精准帮扶，进一步向深度贫困地区聚焦发力，把扶贫和扶志、扶智结合起来，激发贫困人口内生脱贫动力，巩固扶贫成果，提高脱贫质量；污染防治要使主要污染物排放总量继续明显减少，生态环境质量总体改善。
21世纪经济报道记者了解到，降低宏观杠杆率，意味着2017年针对降低金融杠杆率的调控有望升级。也就是说，2018年国家有望进一步降低整个经济因为高杠杆率产生的风险。
交通银行研究部高级宏观分析师唐建伟指出，经济风险的源头就是债务杠杆的过高，要防范风险的话，就要明确宏观杠杆率的指标，未来“去杠杆”还是主基调，这样才能防范风险。
在去宏观杠杆率方面，实体经济领域主要是国有企业去杠杆，金融领域主要是促使资金脱虚向实，服务实体经济。
中国金融杆杠率的主要指标是贷款，而宏观杠杆率有一个重要的呈现指标是广义货币（M2）与国内生产总值（GDP）的比例。
2016年中国GDP总量是74.4万亿元，2016年12月末，M2余额为155.01万亿元。也就是说，全国M2是GDP的2倍。今年前三季度中国GDP总量为593288亿元，9月末，M2余额165.57万亿元，M2是GDP的2.79倍。
娄峰认为，下一步要降低宏观杠杆率，M2与GDP的比值要降低。“以后经济增长要更多地靠内生性动力，比如科技进步等。”他说。
广义货币M2的增速，等于GDP增速，加上物价的增速，再加上货币乘数。而根据央行12月11日公布的最新数字，今年11月末，广义货币（M2）余额167万亿元，同比增长9.1%，增速比上月末高0.3个百分点，比上年同期低2.3个百分点。考虑目前经济增速为6.8%左右，物价涨幅为1.5%左右的水平，这表明货币乘数正在快速降低，这也反映了去杠杆的力度在加大。
GDP目标有望维持不变
多名分析人士认为，2018年的中国经济增速目标有望与2017年持平。
联讯证券董事总经理、首席宏观研究员李奇霖认为， 2018年维持6.5%左右的经济增速就足够了，没有必要追求更高的GDP增速了。
今年就开始的限产能、去产能，把更多经济增长的资源留给新产业，说明我们开始追求经济增长的质量。这个过程必然会有经济下滑的压力，但会让经济更健康。”他说。
娄峰认为，2020年要实现经济总量比2010年翻番的目标，2017年到2020年最低经济增速为6.2%就可以了，但2017年实际经济增速大概率会超过这个数字。
12月8日的政治局会议亦强调了2018年生态环境质量总体改善的目标，这表明国家对于环境治理的力度还会加大。唐建伟认为，2018年的经济增速相比2017年可能会略有放缓，国家会淡化GDP目标，未来的发展理念就是要坚持以高质量发展为主导。
“现在处于一个动能转化的过程。去掉落后的、过剩的产能后，可以将它们原来占有的资源投到新兴产业中”，他说， “今年冬天的天气好、雾霾少，已经说明了加大雾霾治理和去产能的功效，也说明中国已经找到了经济持续增长的平衡点。”